ลอยขึ้นไปบนฟ้าและคำราม
มองประกายไฟเหมือนฝน
ปล่อยให้รุ่งอรุณเผาไหม้
แบ่ง
ทุกสาขาอาชีพจากตะวันออกมารวมตัวกัน
พี่เย่ทำไมไม่ฟังเพลงนี้ก่อนตัดสินใจล่ะ?
ทำไมไม่ให้โอกาสนี้แก่คนรุ่นใหม่ล่ะ?
ใครสามารถเป็นผู้นำในการจัดการรังไหมที่ตายแล้วได้?
คุณสามารถนำมันกลับมายืนและทดลองต่อได้
มาเริ่มกันเลย
วิธีการหลอกลวงของนักเดินทางเป็นที่หวาดกลัวของทุกคนอย่างแน่นอน
ขออภัย ฉันไม่สามารถควบคุมการค้นหาได้อีกต่อไป
ไม่เรียกคนให้อพยพ
อา
ความแข็งแกร่งของหมัดเหล็กอาวุโสนั้นไม่อาจหยั่งรู้ได้
รังไหมยักษ์ที่เขาแปลงร่างกลายเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้มากยิ่งขึ้น
คุณต้องไม่อยู่ข้างหลัง
การปราบปรามเฮงลี่
คุณสามคน
โทรหาใครสักคนอย่างรวดเร็ว
ลูกศักดิ์สิทธิ์ คุณ เหยากวง เป็นหนี้บุญคุณฉันในวันนี้
ละเอียดมาก
ทุกคนรีบไปเถอะ
ออกจากที่นี่
พี่สาวคนโตมากมาย
คุณกำลังเล่นตลกอะไรอยู่?
คุณยังพูดถึงฉันอยู่เลย
ฉันขอให้คุณรอฉันอย่างเชื่อฟังไม่ใช่หรือ?
คุณมาที่นี่เพื่ออะไร?
ฉันจะไม่มารอคุณ
น้องสาวของฉันไม่ปลอดภัย
ระมัดระวัง
อย่ารำคาญ
จริงหรือ
เป็นเพราะมนต์ Tianxuan ของผู้อาวุโสหายไปหรือเปล่า?
ทำให้เกิดความสั่นสะเทือนในแปลง
ฉันแค่ต้องลองดู
จริงหรือ
เฮ้ ทำไมเด็กคนนั้นถึงเป็นแบบนั้นล่ะ?
คุณรู้จักคนนี้
มีโอกาสได้เจอ.
เหตุใดจึงเป็นเช่นนั้นในไท่เสวียนเหมินทั้งหมด
ฉันไม่รู้สึกถึงลมหายใจของรุ่นพี่เลย
มันไปไหน
แต่ซิลเวอร์สโตนก็ปลอดภัย
ยังโกรธอยู่เสมอ
เด็กผู้ชาย
คุณทำอะไรกับสลิปยักษ์นั้น?
ไม่ได้ทำอะไรเลย
กล้าที่จะเล่นลิ้น
ฉันเห็นคุณแกะสลักลวดลายรูปแบบ Tianxuan อย่างชัดเจน
รูปแบบการก่อตัวของ Tianxuan คืออะไร?
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
ลาก่อนคุณ
น้องชาย
ตั้งแต่คุณก้าวมาที่นี่
ฉันเห็นทุกสิ่งที่คุณทำ
คุณมีความสัมพันธ์อย่างไรกับผู้อาวุโส Tianxuan?
รุ่นพี่และฉันโชคดีมากที่ได้พบกันครั้งหนึ่ง
เขาไม่มีเจตนาที่จะให้คำแนะนำใดๆ
ช่วยฉันให้พ้นจากอันตราย
นั่นคือทั้งหมดที่
แล้วรู้ไหมตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
ผู้อาวุโสเป็นคนที่มีความสามารถมาก
คนรุ่นใหม่จะละทิ้งการอำลาตามใจได้อย่างไร?
ไม่ทราบที่มาของบุคคลนี้
อย่าลำเอียง
ใช้คำพูดของเขามัน
พระจันทร์สีม่วง
คุณสนิทกับบุคคลนี้มากที่สุดในขณะนั้น
คุณพูด
คนนี้อยู่ตรงหน้าฉันไม่ไกลเลยจริงๆ
แต่ตอนนั้นเขาถูกจู่จี้ผูกไว้
ฉันเกือบจะเอาตัวรอดได้ด้วยชีวิต
เขาดูไม่เหมือนเขาจะรู้จักเวทมนตร์ของ Tianxuan
โอเค โอเค โอเค
เนื่องจากแก้วตาดวงใจของตระกูล Ji ได้กล่าวไว้เช่นนั้น
คุณ
อย่าเสียเวลากับเด็กที่ไม่รู้จักคนนี้
ที่อยู่ของบุคคลในบรีฟนี้คือของจริง
ซิงเฟิงฮวาหยุนเฟย
คำสั่งของ Dai Changjiao
ขอความกรุณาผู้ใหญ่บ้านทุกท่านโปรดก้าวไปข้างหน้าเพื่อสร้างกระแส
ทำไมคุณไม่ดื่มก่อนล่ะ?
ไม่สนใจเรื่องนี้อีกต่อไป
ผู้เฒ่าทั้งสองท่านคิดอย่างไร?
พวกเขามา เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
อย่างไรก็ตามบางทีเราอาจไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
แล้วผู้ชายคนนี้ล่ะ?
ฉันเพิ่งพบปะกับคุณเย่อย่างรวดเร็ว
ยังสร้างไม่เสร็จ
พี่เย่ทำไมไม่ไปกำจัดลมคาวกับฉันล่ะ?
ดื่มอีกสักหน่อย
เคลียร์ความเข้าใจผิดนี้
กำจัดความกังวล
โปรด
หยกสีม่วง
คุณเคยไปที่ไหนในช่วงเวลานี้?
ก็พี่คนนั้น.
ฉันกำลังจะไปหาคุณ
อย่ามาที่นี่
เด็กคนนั้นเพิ่งเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยคุณ
คุณสองคนรู้จักกันดีมาก
ฉันจะไปพบเขาโดยบังเอิญได้อย่างไร?
ไม่คุ้นเคยเลย
จริงหรือ
ใช่อย่างจริงจัง
ผู้อาวุโส Tianxuan นั้นทรงพลังมากในตอนนั้น
ผ่านพ้นไม่ได้
เฮ้ ลองคิดดูสิ
ในอดีต ข้า พระเจ้าเหยากวง พ่ายแพ้และกลับมาด้วยมือของเขา
6,000 ปีผ่านไป
พระศาสดาผู้ศักดิ์สิทธิ์ในอดีตได้สิ้นพระชนม์ไปนานแล้ว
ฉันไม่ต้องการชายชราบ้าๆบอๆคนนั้นที่ลึกลับ
แต่ถึงกระนั้นหลายปีก็ยังโหดเหี้ยม
เป็นร่างที่สะเทือนโลกเสมอ
คืนขี้เถ้าให้เป็นขี้เถ้า
กลับคืนสู่ดิน
แต่ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ Tianxuan อันโด่งดังของเขา
พวกเขาทั้งหมดเสียชีวิตในดินแดนต้องห้ามโบราณในชั่วข้ามคืน
ดี
นี่มันน่าเศร้าจริงๆ
คิดถึงกษัตริย์เจียงเซินและดินแดนศักดิ์สิทธิ์เทียนซวนเมื่อ 6,000 ปีก่อน
อะไรคือความแตกต่างระหว่างการเป็นคุณและฉันในวันนี้?
ดังสุภาษิตที่ว่า บุคคลหนึ่งสามารถเป็นจักรพรรดิได้
หลายพันคนกลายเป็นครู
นี่เป็นชะตากรรมของฉันในฐานะพระไม่ใช่หรือ?
ผู้เฒ่าเจียงไม่จำเป็นต้องถอนหายใจ
เป็นเวลาเกือบ 10,000 ปีแล้วนับตั้งแต่ราชวงศ์ชิงของเผ่าปีศาจ
ร่องรอยของ Dao ที่เขาทิ้งไว้ก็สลายไปในสามสิบหรือสามสิบวัน
ทั้งหมด
ถึงเวลาแล้วที่คนจาก Beidou Stars จะประกาศตนเป็นจักรพรรดิด้วยวิธีที่ถูกต้อง
น่าเสียดายที่เราทุกคนแก่แล้ว
ในความเห็นของฉัน
นายน้อยเจียงมีจิตใจสูง
ค่อนข้างเป็นมรดกของจักรพรรดิเหิงหยู่
ฮ่าๆๆ
ผู้เฒ่า Qi Hong เข้าใจผิด
ไม่ใช่เรื่องน่าอาย
พี่น้อง Haoyue มีไหวพริบ
พรของหน่วยงานศักดิ์สิทธิ์
กับจักรพรรดิแห่งความว่างเปล่าแห่งตระกูลจีที่ฉันเคยได้ยินมา
ค่อนข้างคล้ายกัน
ดี
เราอายุมากขึ้นแล้ว
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะรวมตัวกันและรำลึกถึงอดีต
ครอบครัวก็รุ่งโรจน์อีกครั้ง
ศึกชิงตำแหน่งครั้งนี้
สุดท้ายแล้วทุกอย่างก็ขึ้นอยู่กับความแข็งแกร่งของตัวเอง
ปัจจุบันทุกคนคือวีรบุรุษแห่งกาลเวลา
ฉันคิดว่าสักวันฉันจะสามารถสร้างชื่อให้กับตัวเองได้
อาจารย์ใหญ่ของฮวารุ่นหนึ่ง
โปรดมอบไวน์สักแก้วจากผู้เฒ่าทุกคนที่อยู่ที่นี่
ฉันหวังว่าคุณทุกคนจะปลูกฝังภรรยาของคุณด้วยกัน
ไม่เคยเป็นศัตรูกัน
ปลูกฝังภรรยาของคุณด้วยกัน
อ่า ฉันก็เลยซ่อนตัวอยู่ที่นี่
ฮัมฮัม
ฉันแค่รู้วิธีกินและนอน
ดูฉันวาดจมูกหมูให้คุณในครั้งนี้
อืม
คุณอายุเท่าไร
ยังเล่นกลแบบนี้อยู่เลย
เป็นไปได้ไหมที่จะเหมือนกับคุณ?
ดูไร้ชีวิตชีวาทุกวัน
คุณปล่อยไป
ไม่กี่วันมานี้ฉันได้เห็นทักษะของฉันพัฒนาขึ้น
มาดูกันว่าผู้หญิงคนนี้มีพลังขนาดไหน
คุณอยากจะกัดฉันอีกครั้ง
ใครขอให้คุณรังแกฉัน?
คุณสามารถกัดฉันได้ถ้าคุณทำได้
ฉันจะให้คุณวาดจมูกหมู
สูดจมูก
จากนั้นคุณจะไม่ได้รับอนุญาตให้ซ่อน
ฉันบอกว่าคุณเป็นสุนัข
ทำไมคุณถึงกัดคนเมื่อคุณเห็นพวกเขา?
คุณต้องรังแกผู้คน
กัดครั้งสุดท้ายยังไม่หายดี
ทำไมคุณไม่ขอให้ครอบครัวเครื่องของคุณแสดงความคิดเห็น?
ดูเหมือนว่าพี่เย่จะดูแลน้องสาวของฉันในช่วงเวลานี้
อ๋อ แน่นอน
เรากิน ดื่ม ใช้ชีวิตและท่องเที่ยวด้วยกัน
อยู่ด้วยกัน
หุบปาก หยุดพูดซะ
ให้เขาพูด
อา
อ่า ฉันหมายถึงเราอยู่ด้วยกันมาตลอด
ไม่เคยแยกจากกัน
พี่ชาย ฟังคำอธิบายของฉันนะ
อา
อ๋อ.
หยุด
หลีกทาง
เลวมาก
พี่หยุด.
มิตรภาพตลอดชีวิตของเขาสะท้อนกับร่างกายของฉันจริงๆ
เขาด้วยเหรอ?
ดี
ไม่ได้คาดหวังมัน
นั่นคือกรณี
ถ้าอย่างนั้นก็ขึ้นอยู่กับว่าคุณจะสามารถอยู่ภายใต้หลุนไห่ยี่เซียงได้นานแค่ไหน
ตลอดเวลา
ปลาทะเล
เหลือทน
ความรู้ยอดนิยมเล็กน้อยเกี่ยวกับ Zhetian
พลังนี้
เป็นไปได้ไหมที่ร่างศักดิ์สิทธิ์โบราณของฉันกำลังต่อสู้กับรูปเคารพ?
เย่ฟาน ร่างกายของคุณไม่ธรรมดาจริงๆ
การแสดงกำลังจะเริ่มแล้ว
สมบัติของทรายดูด
ประชาชนทั่วไปไม่มีความผิด
ความผิดฐานมีหยกก็ส่งมอบแล้ว
เย่ฟาน ตื่นได้แล้ว
ฉันสัญญาว่าจะไม่ขโมยลูกของคุณอีก
คุณสัญญา
ทำให้มั่นใจ
อา
ฉันรั้งเขาไว้
โปรดปฏิบัติตามรหัส QR ของการชำระเงิน Kuaishou
สิ่งต่างๆ จะอยู่ได้ไม่นาน