Mengambang ke langit dan menderu
Lihatlah percikan api seperti hujan
Biarkan fajar menyingsing
untuk berbagi
Semua lapisan masyarakat dari Timur berkumpul bersama
Saudaraku Ye, mengapa kamu tidak mendengarkan lagu ini sebelum mengambil keputusan?
Mengapa tidak memberikan kesempatan ini kepada generasi muda?
Siapa yang dapat memimpin penanganan kepompong mati?
Anda dapat bangkit kembali dan melanjutkan uji coba
Mari kita mulai
Cara musafir yang penuh tipu muslihat memang ditakuti oleh semua orang
Maaf, saya tidak dapat lagi mengontrol pencarian.
Tidak memanggil orang untuk mengungsi
ah
Kekuatan Senior Iron Fist tidak terduga
Kepompong raksasa yang ia ubah menjadi semakin tak terduga
Anda tidak boleh tertinggal
Penindasan Hengli
kalian bertiga
Hubungi seseorang dengan cepat
Anak Suci, kamu, Yao Guang, berhutang budi padaku hari ini.
Sangat bertele-tele
Semuanya, cepat pergi
pergi dari sini
begitu banyak kakak perempuan
Dengan apa kamu bermain-main?
Anda masih berbicara tentang saya
Bukankah aku memintamu untuk menungguku dengan patuh?
Kamu disini untuk apa?
Aku tidak akan datang dan menunggumu
Adik perempuanku tidak aman
hati-hati
Jangan repot-repot
Sungguh
Apakah karena mantra Tianxuan seniornya hilang?
menyebabkan getaran di plot
Saya hanya harus mencobanya
Sungguh
Hei, kenapa anak itu?
kamu kenal orang ini
Punya kesempatan bertemu
Mengapa hal itu terjadi di seluruh Taixuanmen
Aku bahkan tidak bisa merasakan nafas seniorku
Kemana perginya
Tapi Silverstone aman
Masih selalu marah
anak laki-laki
Apa yang baru saja kamu lakukan pada slip raksasa itu?
Tidak melakukan apapun
Berani berdalih
Saya dengan jelas melihat Anda mengukir pola formasi Tianxuan
Pola formasi Tianxuan apa?
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan
selamat tinggal padamu
Adik laki-laki
Sejak kamu melangkah ke sini
Saya bisa melihat semua yang Anda lakukan
Apa hubungan Anda dengan Senior Tianxuan?
Seniorku dan aku cukup beruntung bisa bertemu satu sama lain sekali
Dia tidak berniat memberikan nasihat apa pun
selamatkan aku dari bahaya
Itu saja
Lalu tahukah kamu dimana dia sekarang?
Senior adalah orang yang sangat cakap.
Bagaimana generasi muda bisa mengambil perpisahan sesuka hati?
Asal usul orang ini tidak diketahui
Jangan bias
Percayalah pada kata-katanya
bulan ungu
Anda paling dekat dengan orang ini saat itu
Kamu bilang
Orang ini memang tidak jauh di depanku
Namun dia terikat oleh Jujie saat itu
Saya hampir berhasil melarikan diri dengan hidup saya
Dia sepertinya tidak mengetahui keajaiban Tianxuan.
Oke oke oke
Karena biji mata keluarga Ji mengatakan demikian
Anda
Jangan buang waktumu pada bocah tak dikenal ini.
Keberadaan orang dalam laporan singkat ini adalah yang sebenarnya.
Xingfenghuayunfei
Urutan Dai Changjiao
Tolong, semua tetua keluarga, mohon melangkah maju untuk membuat gelombang
Kenapa kamu tidak minum dulu?
Jangan pedulikan ini lagi
Apa pendapat kalian berdua?
Mereka datang, keamanan
Lagi pula, mungkin kita sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana dengan orang ini?
Saya baru saja berkumpul sebentar dengan Tuan Ye
Masih belum selesai
Saudaraku Ye, kenapa kamu tidak ikut denganku untuk menghilangkan angin mencurigakan?
Minumlah beberapa minuman lagi
menjernihkan kesalahpahaman ini
Singkirkan kekhawatiran
Tolong
batu giok ungu
Kemana saja kamu selama ini?
Nah, saudara itu
Aku akan menemukanmu
Jangan datang ke sini
Anak itu baru saja mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu
Kalian berdua sangat mengenal satu sama lain
Bagaimana saya bisa bertemu dengannya secara kebetulan?
Tidak familiar sama sekali
Sungguh
Ya, serius
Tianxuan senior itu sangat kuat saat itu
tak terbendung
Hei, kalau dipikir-pikir
Di masa lalu, Yang Mulia Yao Guang dikalahkan dan dikembalikan ke tangannya.
6.000 tahun telah berlalu
Holy Lord di masa lalu sudah lama meninggal
Saya tidak ingin orang tua gila yang misterius itu
Tapi tetap saja, tahun-tahun itu kejam
Selalu menjadi sosok yang menggemparkan dunia
Kembalikan abu menjadi abu
Kembali ke tanah
Tapi Tanah Suci Tianxuan miliknya yang terkenal
Semuanya mati di tanah terlarang kuno dalam semalam
Sehat
Ini sungguh menyedihkan
Mengingat kembali Raja Jiang Shen dan Tanah Suci Tianxuan 6.000 tahun yang lalu
Apa perbedaan antara menjadi kamu dan aku hari ini?
Seperti kata pepatah, satu orang bisa menjadi seorang kaisar
Ribuan orang menjadi guru
Bukankah ini takdirku sebagai biksu?
Penatua Jiang tidak perlu menghela nafas
Sudah hampir 10.000 tahun sejak Dinasti Qing dari Klan Iblis
Jejak Dao yang ditinggalkannya menghilang dalam tiga puluh atau tiga puluh hari.
seluruh
Sudah waktunya bagi seseorang dari Bintang Beidou untuk mendeklarasikan dirinya sebagai kaisar dengan cara yang benar.
Sayangnya kita semua sudah tua
Menurut pendapat saya
Tuan Muda Jiang sangat bersemangat
Warisan Kaisar Hengyu
Ha ha ha
Penatua Qi Hong salah
Itu tidak memalukan
Haoyue bersaudara sangat banyak akal
Pemberkatan entitas ilahi
Dengan Kaisar Kekosongan dari keluarga Ji yang pernah kudengar
Sedikit mirip
Sehat
Bagaimanapun, kita semakin tua.
Tidak bisa dihindari untuk berkumpul dan mengenang masa lalu
Keluarga itu sekali lagi mulia
Pertarungan posisi ini
Pada akhirnya, itu semua tergantung pada kekuatan mereka sendiri.
Semua yang hadir adalah pahlawan zaman
Saya pikir suatu hari nanti saya akan bisa membuat nama untuk diri saya sendiri
Kepala Sekolah dari generasi Hua tertentu
Tolong beri saya segelas anggur dari semua tetua yang hadir di sini.
Saya berharap Anda semua membina istri Anda bersama-sama
Jangan pernah menjadi musuh
Kembangkan istri Anda bersama
Ah, jadi aku bersembunyi di sini
Hum hum
Saya hanya tahu cara makan dan tidur
Lihat aku menggambar hidung babi untukmu kali ini
Um
Berapa usiamu
Masih memainkan trik semacam ini
Mungkinkah itu sama denganmu?
Terlihat tak bernyawa setiap hari
kamu melepaskannya
Sudah beberapa hari sejak saya melihat keterampilan saya meningkat.
Coba Anda lihat betapa kuatnya wanita ini.
Kamu ingin menggigitku lagi
Siapa yang memintamu untuk menindasku?
Anda bisa menggigit saya jika Anda bisa
Saya akan membiarkan Anda menggambar hidung babi
mendengus
Maka Anda tidak diperbolehkan bersembunyi
Aku bilang kamu adalah seekor anjing
Mengapa Anda menggigit orang ketika Anda melihatnya?
Anda harus menindas orang
Gigitan terakhirnya belum sembuh.
Mengapa Anda tidak meminta keluarga mesin Anda untuk berkomentar?
Sepertinya Kakak Ye merawat adikku selama ini.
Tentu saja
Kami makan, minum, hidup dan bepergian bersama
Tinggal bersama
Diam, berhenti bicara
biarkan dia berkata
ah
Ah, maksudku kita selalu bersama
tidak pernah terpisah
Saudaraku, dengarkan penjelasanku
ah
Ahhh
berhenti
Menyingkir
Sayang sekali
Saudaraku berhenti
Persahabatan seumur hidupnya benar-benar selaras dengan tubuh saya
Apakah dia juga?
Bagus
Tidak mengharapkannya
Itulah masalahnya
Maka itu tergantung berapa lama Anda bisa menahannya di bawah Lun Hai Yi Xiang
sepanjang waktu
ikan laut
Tak tertahankan
Sedikit pengetahuan populer tentang Zhetian
kekuatan ini
Mungkinkah tubuh suci kuno saya berperang melawan gambar itu?
Ya Fan, fisikmu memang luar biasa.
Pertunjukan akan segera dimulai
Harta karun pasir hisap
Rakyat jelata tidak bersalah
Kejahatan memiliki batu giok telah diserahkan
Ya Fan, bangun
Aku berjanji tidak akan mencuri bayimu lagi
Anda berjanji
memastikan
ah
Aku menahannya
Silakan ikuti kode QR pembayaran Kuaishou
Segalanya tidak bertahan lama