Dunia ini sangat sunyi
Bencana
Jantung terancam berubah menjadi debu
Melarikan diri dari penjara ini dengan luka dan lubang putih
Telan rasa sakitnya
Dalam depresi ketakutan yang tak ada habisnya
Saya sudah lama mendengar bahwa raja bunga iblis itu licik
Aku tidak akan pernah terjebak olehmu sebelum aku bertemu denganmu di depan orang lain
Ini hanya soal memanfaatkan situasi
Tuhan yang melakukannya dan menghentikannya
Saya tidak menyangka karena Anda hanya menghitung.
Penjaga sanitasi yang menjadi iblis saya datang ke sini
Anda masih harus mati
Bintik-bintik bungamu mati semua
Jangan berpikir Anda bisa sukses seperti ini
Haoyue sebenarnya bisa menggunakan sihir atribut penyegelan
menyatukan racun
Dan dia juga menyerap semua racun tersebut
Kamu bilang kamu akan berevolusi lagi
Apa hubungannya dengan itu?
Arahkan aku dari kejauhan
Sekarang sudah hancur
Semua orang memasuki Menara Keabadian
Bahkan jika kamu bertemu raja, kamu masih bisa mengejarnya di sini
Jangan pernah berpikir untuk memposting apa pun
Binatang buas yang kurang ajar
Ikuti bau ledakan untuk menemukannya
Saya pikir akan ada kelompok pemburu setan
Dilihat dari jejak yang tersisa tersebut
Mereka pergi ke provinsi Jacques
Sepertinya mangsa baru kita sedang dipertaruhkan
Jangan mati
Mundur dengan cepat
Eropa Eropa
Aku sudah memberimu kesempatan tapi kamu tetap tidak mengambilnya.
Perkemahan ini sangat besar
Bagaimana kalau memburu 100 pedang menari tanpa terkejut?
Suku Yak hanya bisa bertindak sendiri-sendiri
Semuanya, harap berhati-hati
Menang cepat
Jika terjadi kecelakaan
Gunakan rantai jiwa untuk menyampaikan pesan tepat waktu
Kita akan bertemu lagi setelah menyelesaikan misi
ah
Ahhh
Tidak semua orang bisa meminum obat mujarab saya.
Aneh kenapa tiba-tiba dingin sekali
kamu sangat gugup
Apa yang terjadi
Ini adalah barak mereka
Harus menangani mereka dengan cepat
Menambahkan serangan badai
Tampaknya semua orang baik-baik saja
Misinya hampir selesai ya?
ah
Apa keributan besarnya?
Bukankah Sauron hanya ada di zaman dahulu?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan hal seperti itu?
Dia tidak diajari oleh saya
Situasi Haochen telah berubah
Pertama pergi ke tempat yang disepakati untuk bertemu semua orang.
ketua kelompok ketua kelompok
Mengapa naga api muncul di sini?
Dia sepertinya berada di akhir hidupnya
Ini seperti diburu di sini
Itu benar
Pemimpinnya berkata bahwa tubuhnya tidak bisa dihancurkan
Gunakan dia untuk memurnikan ramuan
Setelah meminumnya, Anda bisa mendapatkan kekuatan pertahanan yang sebanding dengan naga raksasa.
Dan lihat bagian belakang naga api itu
Itu adalah naga api yang usianya baru lebih dari 3.000 tahun
Dia adalah salah satu naga api yang menang
Serap saja dia
Bahkan orang yang sama sekali tidak tahu cara menggunakan sihir api
Dapat segera menggunakan sihir pertahanan Mars level 7
Tangkap saja kutu busuk tanpa usaha apa pun.
Mungkin juga bahagia
Aku belum akan meninggalkanmu secara utuh
Oh, kenapa kamu tidak melakukan kejahatan jika kamu masih tidak mau patuh?
Siapa yang sekarat
Maka Anda tidak bisa menyalahkan saya
Ha ha ha ha
Tuan Barkiak
Kepala botak yang besar
Anak-anak, tidak ada yang boleh menggangguku mulai sekarang.
Biarkan aku menyerap naga api ini
Hanya sembilan sila yang tersisa untuk sukses
Aku akan mentraktirmu pesta ikan utuh
Biarkan Anda makan cukup dalam satu waktu
Ahhh
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
Lupakan saja jika Anda tidak bisa mendapatkan naga api
Saya, Tuan Yakling, ada di sini
Bahkan penaksir tugas tidak dapat menyelesaikannya
Kapten, kenapa kita tidak mundur dulu?
Lihat apakah ada tempat perkemahan lain di Jacques
Bisakah kita menyelesaikan tugas tersebut?
kami tinggal
Tiba-tiba aku memikirkan sebuah ide
Mungkin Anda bisa mendapatkan naga api
Dapat melarikan diri dengan sukses lagi
Mungkin kita juga bisa menjaga Lord Jacques.
Tapi bisakah itu berhasil?
Anda harus melihat Sima Yi
harus katakan
Rencana pemimpin sangat berisiko
Tapi aku suka itu
Nada diintimidasi oleh bocah-bocah ikan kecil itu
Akhirnya keluar
Tetap harus berhati-hati
Tidak ada gunanya. Kenapa aku tidak pergi saja dan menunggu sampai ada gerakan?
Ups haha
Ha ha ha ha
Anak-anak ikan kecil
Dengarkan aku
Saya Tuan Jacques
Kepala botak paling bersinar di dunia
Sekarang saya ingin mengumumkannya kepada Anda
Dari hari ini
Kolam ikan kami
Kami dihukum oleh Yak
Aku ingin melakukannya padamu
Pedas dan direbus
Merah, mentah dan dipotong
Saya ingin membuat makan malam ikan besar
Hadiahi semua anggota suku kami
Aku juga akan mengulitimu
Kalahkan tulangmu
Dan ukuranmu
Sebesar apa pun ukurannya, Anda tetap harus mematahkannya dan mencabut giginya.
Ayo cepat berangkat, hei hei
Yaklin selalu gagal
Aku akan meledakkanmu dengan dinamit
Kalau begitu datang ke sini
jatuh cinta
bertemu sesuai rencana
Sekarang saatnya Mai muncul.
Ah ikan
Ikan yang besar sekali
Mengapa kamu ingin makan ikan?
omong kosong ini tahun ini
Ah, asyik sekali membelinya
Mari kita pergi bersama dan menjungkirbalikkan dunia
Sesuai dengan rencana pemimpin
Seharusnya ada pergerakan di luar saat ini.
Kenapa kamu masih diam saja?
sungguh momen yang luar biasa
Apakah ini merupakan awal untuk memasuki Sembilan Alam?
Tolong, bukankah baik bagimu untuk memukul seseorang?
Perkemahan kami terputus
siapa ini
Siapa yang menghapus kamp saya?
ah
mendengarkan
Saya menunggu kekuatan raja tempat pembakaran raksasa untuk menyatakan perang terhadap Anda
Sebuah kamp untuk suku Yak
Mulai hari ini, itu menjadi milik tempat pembakaran raksasa kami.
Raja tempat pembakaran raksasa
Kalian orang tua ingin mengambil wilayahku dan membunuhku.
berkat malaikat
Haha, Saudaraku, selanjutnya aku serahkan padamu.
Ups
Pertunjukan dimulai
Bahkan cahayamu juga ada di sini
Itu kamp yang ingin kau bawa aku ke sana.
Tuan Jayak mampu menahan bola api seperti itu
Salah, seharusnya lebih dari sesederhana itu
Master Pedang Wanita Naga
Batu naga api besar
Ini adalah harga yang harus Anda bayar
Tapi biarkan aku meninggalkanmu
Sakit, putus asa
Anda keluar dari jalan Anda
Cukup lezat
Bagaimana kalau kamu datang lagi?
Jika Anda tidak datang, izinkan saya membantu Anda.
Tunggu, tunggu dulu
Dimana perkemahanku?
ah
Dasar ikan bau
aku akan membunuhmu
Bahkan jika aku mati
Aku ingin menarikmu juga
ah
Ahhh
tidak menyangka
Bahkan naga api level 9 pun terlempar menjadi kerangka
Ya
Naga apiku
Jika bukan karena rencana cerdik pemimpinnya,
Kita tidak hanya bisa gagal menyelesaikan tugas
Saya khawatir saya akan berakhir di sini lagi
Apakah tidak ada sisa terak dari Raja Kiln Raksasa?
Penghancuran diri Lord Jacques sangat mengerikan.
Hei hei hei, aku hanya ingin makan jamur seperti ini
Bayi yang baik
Sayang sekali
Oh wah, ada juga senjata ajaib untuk keduanya.
Tanpa diduga, saya mendapatkan banyak hal kali ini
Baiklah
Tugas kita dengan Tuan Jacques telah selesai.
Berikutnya
Pertama-tama mari kita cari jejak kelompok pemburu iblis lainnya.
Kapten akan melewati provinsi Jacques.
Bukankah sudah saya katakan bahwa ada banyak desa Limengtun di Provinsi Jacques?
Kenapa aku sudah lama tidak bertemu siapa pun?
Apa yang salah dengan kita
Balasya
Inilah sekelompok orang lain yang ingin mati.
Mangsa diantar ke rumahmu, hahaha
Favorit dan ikuti
Kejar layar tanpa tersesat
Kalian melihatnya dengan sangat hati-hati
Anda pasti sudah hafal proses pemindaian kode QR.
Bunuh satu per satu dalam aksi
telah dipisahkan
Mereka adalah naga
pembunuh
Anda
Tidak ada tempat untuk melarikan diri
Bahkan enam orang pun berani memimpin
Berhenti bicara omong kosong dan dukung Kelompok Pemburu Iblis?
Apakah Anda ingin melakukan kesalahan yang sama lagi?
Pindah dulu1112
Anda pergi dan membantu
Kalau begitu mari kita selesaikan bersama
Tak terkalahkan
Akan lagi