โลกนี้ช่างอ้างว้างเหลือเกิน
ภัยพิบัติ
หัวใจขู่ว่าจะกลายเป็นฝุ่น
หลบหนีจากคุกแห่งนี้ด้วยบาดแผลและรูสีขาว
กลืนความเจ็บปวด
ในความหดหู่ของความกลัวอันไม่มีที่สิ้นสุด
ฉันได้ยินมานานแล้วว่าราชาดอกไม้ปีศาจเจ้าเล่ห์
ฉันจะไม่มีวันติดกับคุณ ก่อนที่ฉันจะพบคุณต่อหน้าคนอื่น
มันเป็นเพียงเรื่องการใช้ประโยชน์จากสถานการณ์เท่านั้น
พระเจ้าทำและหยุดมัน
ฉันไม่ได้คาดหวังเพราะคุณแค่คำนวณ
เจ้าหน้าที่สุขาภิบาลที่กลายเป็นปีศาจของฉันมาที่นี่
คุณยังต้องตาย
จุดดอกไม้ของคุณตายไปหมดแล้ว
อย่าคิดว่าคุณจะประสบความสำเร็จเช่นนี้
ห่าวเยว่สามารถใช้เวทมนตร์คุณสมบัติการปิดผนึกได้จริง ๆ
นำสารพิษมารวมกัน
และเขายังดูดซับสารพิษเหล่านี้ทั้งหมดด้วย
คุณบอกว่าคุณจะพัฒนาอีกครั้ง
มันเกี่ยวอะไรด้วย?
ไปชี้ให้ฉันอยู่ห่างๆ
ตอนนี้ถึงวาระแล้ว
ทุกคนเข้าสู่หอคอยแห่งนิรันดร์
แม้ว่าคุณจะพบกับกษัตริย์ คุณก็ยังไล่ตามเขาได้ที่นี่
อย่าคิดจะตั้งกระทู้เลย
สัตว์ร้ายเพียงผู้อวดดี
เดินตามกลิ่นระเบิดเพื่อตามหามัน
ฉันคิดว่าจะมีกลุ่มล่าปีศาจ
ดูจากร่องรอยที่เหลืออยู่เหล่านี้
พวกเขาไปที่จังหวัดฌาคส์
ดูเหมือนว่าเหยื่อตัวใหม่ของเรากำลังอยู่ในสาย
อย่าตาย
กลับออกไปอย่างรวดเร็ว
ยุโรป ยุโรป
ฉันให้โอกาสคุณแล้ว แต่คุณกลับไม่รับมัน
ค่ายมันใหญ่มาก
ลองล่าดาบเต้นรำ 100 เล่มโดยไม่แปลกใจดูไหม?
จามรีสามารถทำหน้าที่แยกกันเท่านั้น
ทุกท่านโปรดระวัง
ชนะอย่างรวดเร็ว
ในกรณีที่เกิดอุบัติเหตุใดๆ
ใช้โซ่วิญญาณเพื่อส่งข้อความทันเวลา
แล้วพบกันใหม่หลังเสร็จสิ้นภารกิจ
อา
อ๋อ.
ไม่ใช่ทุกคนที่สามารถรับน้ำอมฤตของฉันได้
แปลกว่าทำไมจู่ๆถึงหนาวขนาดนี้
คุณกังวลมาก
เกิดอะไรขึ้น
นี่คือค่ายทหารของพวกเขา
ต้องจัดการกับพวกเขาอย่างรวดเร็ว
เพิ่มการโจมตีด้วยพายุ
ดูเหมือนว่าทุกคนจะไปได้ดี
ภารกิจใกล้จะสำเร็จแล้วใช่ไหม?
อา
ความวุ่นวายใหญ่คืออะไร?
เซารอนมีเฉพาะในสมัยโบราณไม่ใช่หรือ?
ทำไมคุณถึงหมกมุ่นอยู่กับเรื่องแบบนี้?
เขาไม่ได้รับการสอนจากฉัน
สถานการณ์ของฮ่าวเฉินเปลี่ยนไป
ก่อนอื่นให้ไปที่สถานที่ที่ตกลงไว้เพื่อพบทุกคน
หัวหน้ากลุ่ม หัวหน้ากลุ่ม
ทำไมมังกรไฟถึงปรากฏตัวที่นี่?
ดูเหมือนเขาจะอยู่ในบั้นปลายชีวิตของเขา
เหมือนถูกล่าที่นี่
ถูกต้องแล้ว
ผู้นำบอกว่าร่างกายของเขาทำลายไม่ได้
ใช้เขาเพื่อปรับแต่งน้ำอมฤต
หลังจากรับมันไปแล้ว คุณจะได้รับพลังป้องกันเทียบเท่ากับมังกรยักษ์
และมองไปที่ด้านหลังของมังกรไฟนั้น
นั่นคือมังกรไฟที่มีอายุเพียง 3,000 กว่าปีเท่านั้น
เขาเป็นหนึ่งในมังกรไฟที่ได้รับชัยชนะ
แค่ดูดซับเขา
แม้แต่คนที่ไม่รู้วิธีใช้เวทย์ไฟเลย
สามารถใช้เวทย์ป้องกันดาวอังคารระดับ 7 ได้ทันที
เพียงแค่จับตัวเรือดโดยไม่ต้องใช้ความพยายามใดๆ
บางทีก็มีความสุขด้วย
ฉันจะไม่ทิ้งคุณไปทั้งตัว
โอ้ทำไมคุณไม่ก่ออาชญากรรมถ้าคุณยังไม่ต้องการที่จะเชื่อฟัง?
ใครกำลังจะตาย
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่สามารถตำหนิฉันได้
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
ท่านบาร์เกียก
หัวล้านใหญ่ขนาดไหน.
เด็กๆ ต่อไปนี้จะไม่มีใครมารบกวนฉันได้อีกแล้ว
ให้ฉันดูดซับมังกรไฟนี้
ศีลเก้าเท่านั้นจึงจะสำเร็จ
ฉันจะเลี้ยงคุณด้วยการเลี้ยงปลาทั้งตัว
ให้คุณกินได้เพียงพอในคราวเดียว
อ๋อ.
อ่า ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันควรทำอย่างไรดี
ลืมมันไปเถอะถ้าคุณไม่สามารถรับมังกรไฟได้
ข้า ลอร์ด Yakling อยู่ที่นี่
แม้แต่ตัวประมาณงานก็ไม่สามารถดำเนินการให้เสร็จสิ้นได้
กัปตันทำไมเราไม่ถอนตัวก่อนล่ะ?
ดูว่ามีพื้นที่ตั้งแคมป์อื่นใน Jacques หรือไม่
เราสามารถทำงานให้เสร็จได้หรือไม่?
พวกเราอยู่
จู่ๆฉันก็นึกถึงความคิดหนึ่ง
บางทีคุณอาจได้รับมังกรไฟ
สามารถหลบหนีได้สำเร็จอีกครั้ง
บางทีเราอาจจะดูแลลอร์ดฌาคส์ก็ได้นะ
แต่จะทำสำเร็จได้ไหม?
คุณต้องดูที่ซือหม่ายี่
ต้องพูด
แผนของผู้นำมีความเสี่ยงมาก
แต่ฉันชอบมัน
น้ำเสียงของการถูกรังแกโดยเจ้าปลาน้อยพวกนั้น
ในที่สุดก็ออกมาแล้ว
ยังไงก็ต้องระวัง
มันไม่มีประโยชน์เลย ทำไมฉันไม่ออกไปและรอจนกว่าจะมีความเคลื่อนไหวล่ะ?
อุ๊ย ฮ่าๆ
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
เหล่าน้องปลาน้อย
ฟังฉัน
ฉันคือลอร์ดฌาคส์
หัวล้านที่เปล่งประกายที่สุดในโลก
ตอนนี้ฉันอยากจะประกาศให้คุณทราบ
จากวันนี้
บ่อปลาของเรา
เราถูกลงโทษโดยพวกยักษ์
ฉันอยากทำเพื่อคุณ
เผ็ดและต้ม
สีแดงดิบและตัด
อยากทำมื้อเย็นกินปลาตัวใหญ่ๆ
ให้รางวัลแก่ชนเผ่าของเราทุกคน
ฉันจะลอกผิวของคุณออกด้วย
เอาชนะกระดูกของคุณ
และขนาดของคุณ
จะใหญ่แค่ไหนก็ยังต้องหักออกและบีบฟันออก
มาเร็วไปกันเถอะ เฮ้ เฮ้
ยาคลินล้มเหลวเสมอ
ฉันจะระเบิดคุณจนระเบิด
แล้วมาที่นี่
ตกหลุมรัก
พบกันตามแผนที่วางไว้
ตอนนี้ถึงเวลาที่เชียงใหม่จะปรากฏตัว
เอ่อ ปลา.
ปลาอะไรตัวใหญ่ขนาดนั้น.
ทำไมถึงอยากกินปลา?
ไอ้เหี้ยปีนี้
อ่า น่าซื้อจังเลย
มาร่วมพลิกโลกให้กลับหัวกลับหางไปด้วยกัน
ตามแผนของผู้นำ
ช่วงนี้น่าจะมีการเคลื่อนไหวบ้าง
ทำไมคุณถึงยังเงียบอยู่?
ช่างเป็นช่วงเวลาที่วิเศษจริงๆ
นี่เป็นบทนำสู่เก้าอาณาจักรหรือไม่?
ช่วยด้วย มันไม่ดีเหรอที่คุณจะตีใครสักคน?
ค่ายของเราถูกตัดออก
มันคือใคร
ใครลบค่ายของฉัน?
อา
ฟัง
ฉันกำลังรออำนาจของราชาเตาเผายักษ์ที่จะประกาศสงครามกับคุณ
ค่ายสำหรับพวกยักษ์
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปจะเป็นของเตาเผายักษ์ของเรา
ราชาแห่งเตายักษ์
เจ้าเฒ่าต้องการยึดดินแดนของฉันและฆ่าฉัน
พรเทวดา
ฮ่าๆ พี่ชาย ฉันจะฝากไว้ให้คุณต่อไป
อ๊ะ
การแสดงเริ่มต้นขึ้น
แม้แต่แสงสว่างของคุณก็อยู่ที่นี่ด้วย
มันเป็นค่ายที่คุณต้องการลากฉันไป
ท่านชายัคสามารถกลั้นลูกไฟไว้ได้
ผิด มันควรจะง่ายกว่านั้น
ปรมาจารย์ดาบเลดี้มังกร
หินมังกรไฟขนาดใหญ่
นี่คือราคาที่คุณต้องจ่าย
แต่ให้ฉันละทิ้งคุณ
ความเจ็บปวดความสิ้นหวัง
คุณออกไปนอกเส้นทางของคุณ
ค่อนข้างอร่อย
แล้วคุณมาอีกล่ะ?
ถ้าคุณไม่มาให้ฉันช่วยคุณ
รอคุณรอก่อน
ค่ายของฉันอยู่ที่ไหน?
อา
คุณปลาเหม็น
ฉันจะฆ่าคุณ
แม้ว่าฉันจะตายก็ตาม
ฉันก็อยากจะดึงคุณเหมือนกัน
อา
อ๋อ.
ไม่ได้คาดหวัง
แม้แต่มังกรไฟระดับ 9 ก็ยังถูกเป่าเข้าไปในโครงกระดูก
อ๋อ.
มังกรไฟของฉัน
ถ้าไม่ใช่เพราะแผนการอันชาญฉลาดของผู้นำ
ไม่เพียงแต่เราจะล้มเหลวในการทำงานให้สำเร็จเท่านั้น
ฉันกลัวว่าฉันจะจบลงที่นี่อีกครั้ง
ไม่มีแม้แต่ตะกรันเหลือจากราชาแห่งเตาเผายักษ์เลยเหรอ?
การทำลายตนเองของ Lord Jacques นั้นแย่มาก
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ฉันแค่อยากกินเห็ดแบบนี้
เด็กดี
อะไรนะที่รัก
โอ้โห มีปืนวิเศษให้ทั้งคู่ด้วย
คราวนี้ฉันได้รับอะไรมากมายอย่างไม่คาดคิด
ใช้ได้
งานของเรากับคุณ Jacques สำเร็จแล้ว
ต่อไป
ก่อนอื่นเรามาดูร่องรอยของกลุ่มล่าปีศาจกลุ่มอื่นกันดีกว่า
กัปตันกำลังจะผ่านจังหวัดฌาคส์
ฉันไม่ได้บอกว่ามีหมู่บ้าน Limengtun มากมายในจังหวัด Jacques?
ทำไมฉันไม่เห็นใครมานานแล้ว?
มีอะไรผิดปกติกับเรา
บาลาสยา
นี่ก็มีคนอีกกลุ่มหนึ่งที่อยากตาย
เหยื่อส่งถึงหน้าประตูบ้านคุณแล้ว 555
ชื่นชอบและติดตาม
ไล่ตามใบเรือโดยไม่หลงทาง
พวกคุณดูมันอย่างระมัดระวัง
คุณต้องเข้าใจกระบวนการสแกน QR โค้ดด้วยใจ
ฆ่าทีละคนในการดำเนินการ
ถูกแยกออกจากกัน
พวกเขาเป็นมังกร
นักฆ่า
คุณ
ไม่มีที่ไหนที่จะหลบหนี
แม้แต่หกคนก็ยังกล้าเป็นผู้นำ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระและสนับสนุนกลุ่มล่าปีศาจเหรอ?
คุณต้องการที่จะทำผิดพลาดแบบเดียวกันอีกครั้งหรือไม่?
ย้ายก่อน1112
คุณไปช่วยเถอะ
แล้วมาร่วมกันแก้ไข
อยู่ยงคงกระพัน
จะอีกครั้ง