Jika semuanya dimusnahkan dalam sekejap
Ada musibah yang disebut takdir antara Yin dan Yang
Saya masih berlatih di tengah semua gangguan
Semangat juang terumbu karang yang selalu berubah telah melonjak ke awan
Berjinjitlah dan tembus cakrawala yang begitu dekat dengan Anda
Saya telah mengubah air mata saya menjadi awan dan asap
Nyala api yang masih berkobar di hatiku masih muda
Dunia tidak dapat menampung semua yang saya miliki
Saya tidak lagi berjalan dengan kepala tertunduk
Aku mengangkat tanganku
Ubah langit hijau menjadi pelangi yang mempesona
kebebasan dalam mimpi
Aku bertarung menembus langit
Retakan di alam semesta ini adalah alam semesta yang sangat kecil
Hanya aku yang bisa menentukan takdirku
Woo oh sayang
Delapan suku kuno
Mereka adalah suku-suku kuno yang Anda kenal
Klan Jiwa
Itu adalah Istana Jiwa
Dan Klan Api
Penatua
ThunderClan, OwlClan Anda yang kalah
dan suku Yao
Yaozu, apakah kamu juga, tuan?
Itu benar
Tuannya adalah anak terlantar yang diusir oleh Yaozu
Bakat Guru dalam memurnikan pengobatan tidak ada bandingannya
Prestasi dan ketenarannya tak tertandingi di daratan Tiongkok
Klan monster sebenarnya akan memperlakukanmu sebagai anak terlantar
Apakah kita buta?
Semakin kuno rasnya
Semakin kita berpegang pada aturan
Ikuti hierarki garis keturunan secara membabi buta untuk membagi status
Garis keturunan Kaisar Pseudo Dou terlalu tipis
Oleh karena itu, ia ditinggalkan oleh sukunya sejak dini.
Bukankah kamu sama?
Klan Xiao disebut sebagai garis keturunan yang ditinggalkan
Dikucilkan dan dilupakan oleh suku Qi lainnya
Warisan garis keturunan tentu ada manfaatnya
Namun bakat dan kerja keras adalah kunci kesuksesan
Misalnya, Guru
prestasi Anda
Tak seorang pun di seluruh klan Yao bisa menandinginya
Dan seorang jenius seperti saya
Ini pasti akan mengantarkan era baru bagi keluarga Xiao
Menjadi legenda berikutnya
Itu benar
Mereka adalah dua rasul yang saling membual dalam bisnis.
mengagumi mengagumi
Jadi kali ini saya mempunyai tugas penting untuk membawa Saudara Xingyu hadir.
Aku serahkan padamu
Saya tidak akan pernah mempermalukan Guru dan Penatua Feng
Perjalanan Yang Mulia diketahui dunia
Meski tidak ada garis keturunan Dou Di
Saudaraku Xingyun tidak akan pernah menebus siapa pun.
ketika kembali
Ngomong-ngomong, aku membawa pacar kecilku untuk menemuinya.
Apa? Sebenarnya, Xue Xueer, yang itu?
Mengapa
Sepertinya saya tidak melihat Tuan Tianhuo dan Dokter Peri Kecil hari ini.
Ah haha
Untuk sepenuhnya memurnikan tubuh bencana yang beracun
Peri medis kecil berada di bawah bimbingan tuanmu
Pergi berlatih Api Surgawi
Setelah mengetahui hal itu
Sapo berguling-guling dan menjarah banyak ramuan berkualitas tinggi.
Saya juga mengasingkan diri.
Lakukan perhitungan sebelum Anda pergi
Mereka harus bisa keluar
Ha ha ha ha
Hancurkan itu dengan saya
Pil Pengembalian Sengit Harimau Roh Naga ini sungguh luar biasa.
Tidak hanya kekuatannya telah pulih sepenuhnya seperti sebelumnya,
Saya bahkan merasa jauh lebih muda.
Apa apa Dan
Apa yang dia beri makan padamu?
Tempelkan terbalik, bagus, bagus
Haha, nak Xiao Yan ada di sini
Datang saja dan temui aku segera
Kekuatan sebenarnya dari Dou Zun bintang enam ini
Di dalam Tinju Skyfire
Anda harus membayar rumah yang Anda rusak.
Baru saja diperbaiki beberapa hari yang lalu
Semangat juang ini adalah peri medis kecil
Dia tampak lebih kuat dariku
Membuat semua orang menunggu untuk waktu yang lama
Peri Dokter Kecil, apakah rambutmu?
Terima kasih kepada Yao Lao karena telah membantu saya
Tubuh jahat telah saya sempurnakan sepenuhnya
Termasuk dalam tanda di dahi
Saya tidak perlu khawatir lagi
sangat bagus
Istana Jiwa yang Belum Dirilis menyerang Fengxian dan saya bertanggung jawab atas Saudara Xinyun
Tidak nyaman untuk pergi
Berikutnya
Xiao Yan perlu meminta dorongan dari beberapa orang.
Jangan khawatir, Yao Lao
Xiao Yan terlalu lemah
Kami akan melindunginya dengan baik
Bahkan jika aku menyerahkannya pada suami lamaku Qinglian
Bersumpah untuk melindungi tuan muda sampai mati
Saudara dan saudari terkasih
Tolong lindungi saya
Ketika kami tiba, ini adalah kota suci kuno
Sisa dari pembangunan tanah suku kuno
Ini adalah satu-satunya reruntuhan kuno yang berpenghuni di daratan.
Wow
Siapa yang datang?
Siapa pun yang tidak memiliki undangan tidak akan diizinkan masuk.
Duduk di penghalang yang mengelilingi kota suci kuno
Berisi kekuatan melawan bumi
Tidak ada undangan
Tidak mungkin untuk menyelinap ke kota
Haha undangan?
saya memilikinya
Bagaimana penampilanku sekarang?
Anda tidak bisa mempermalukan Xu'er
Tidak setampan aku
Orang di pesawat itu sepertinya adalah Xiao Yan
Xiao Yan ada di sini
Pergi dan beri tahu komandan
Ah
Apakah mereka mengantri untuk menyambut Anda?
Ha Xiaoyan sangat terhormat.
luar biasa
Xiao Yan, kamu sebenarnya berani datang mencari kematian
tinju naga
Bagus sekali
Mari kita selesaikan masalah lama bajingan itu hari ini.
Kamu Punggung Bukit Shatou
Bagaimana mungkin
Anda hanyalah seekor semut, menindas yang lemah dan takut pada yang kuat.
Sampah, kamu lebih buruk dari semut
Hum si maniak pemberani
Beraninya kamu bersenandung di klan Gu-ku?
Saya menunggu untuk diundang
Apakah ini cara keramahtamahan kuno?
Mengapa Tentara Black Rock begitu berisik?
Hei, siapa kamu?
Saya di Paviliun Xingyun
Xiao Yan diundang untuk menghadiri upacara kedewasaan Nona Xun'er.
Kakak ketiga tidak bisa membiarkan dia masuk
Dunia kuno tidak bisa membiarkan dia Nona Sharp Knife
bunuh dia
Xiao Yan, kan?
Saya telah mendengar nama Anda
Namun suku Gu tidak boleh pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk melihat Xuan'er
Kita harus memasuki Shengcheng hari ini.
Ya, rakyat jelata
Mata Hitam menjatuhkan mereka
Kakak Xiao Yan adalah milikku
Coba saya lihat siapa yang berani menyentuhnya hari ini
Cher
Nona Cher
Orang ini sama sekali tidak layak untukmu
Oh, begitu
Pantas saja kedua panglima itu tiba-tiba ingin menindak para tamu
Xiao Yan ini sepertinya sangat kuat.
Dia menjatuhkan komandan ketujuh dengan satu pukulan.
Seperti yang diharapkan dari nona muda, dialah yang menyukaimu
Kalian semua tutup mulut
Tuan, apakah ini Nyonya Shao?
Hongmei sangat keren
Oh, Cher itu
Tentu saja aku adalah kamu
Itu saja dari dalam ke luar
tapi tapi tapi
Akan lebih baik jika kita bisa membicarakan hal ini saat kita sendirian.
Aku sangat malu di depan banyak orang.
Bukan itu yang saya maksud
salah
Memang itulah maksudnya, tapi
Cher
Ah, tidak, kan?
Saya belum selesai berbicara
Saya sudah mengingatkan Anda sebelumnya
Retret dipilih di tempat yang tinggi
Sinyal buruk
Saya ingin membantu
Hasilnya, apa yang baru saja saya katakan
Sebaliknya, hal itu akan membahayakan Saudara Xiao Yan.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika Anda bahkan tidak dapat menahan ujian ini
Mengapa mengambil wanita muda dari suku kuno?
Roh jahat datang dari surga
Mempermainkan Xiao Yan, si pencuri kecil
Seperti yang diharapkan
Bagaimana mungkin
Hum, saya ingin menyentuh tuan muda
Lewati kami terlebih dahulu
Hum hum hum
Wow
Seven Star Dou Diamond layak menjadi juara tunggal
Bahkan pengawalnya pun sangat mengesankan
Masih disukai oleh dewi suku zaman dahulu
pemenang kehidupan nyata
Bisakah saya memasuki kota sekarang?
Atau menurutmu kita perlu bertarung?
Nada yang keras
ertouling
Konon ada tiga ribu kembang api di dunia manusia
Ini seperti sentuhan kelembutan di matamu
Seseorang berjalan sendirian melintasi gurun
Bergegas menuju bencana angin dan petir ini
Ribuan peluang dan kesalahan
Sulit untuk membedakan antara diri kita sendiri dan musuh ketika hati orang-orang sedang kacau
Api merah belum membakar habis masa lalu, dendam masa lalu, benar dan salah
Embun beku dan salju mencium alis dan memandangi pegunungan dan sungai di seluruh dunia
Bergandengan tangan dan buatlah janji
Tertawa ke langit dan bumi tentang sebab dan akibat ini
Ini adalah legenda duniawi
terbuang dalam mimpiku
seperti pejalan kaki yang tergesa-gesa