Jika semuanya dimusnahkan dalam sekejap
Ada musibah yang disebut takdir antara Yin dan Yang
Saya masih berlatih di tengah semua gangguan
Semangat juang terumbu karang yang selalu berubah telah melonjak ke awan
Berjinjitlah dan tembus cakrawala yang begitu dekat dengan Anda
Saya telah mengubah air mata saya menjadi awan dan asap
Nyala api yang masih berkobar di hatiku masih muda
Dunia tidak dapat menampung semua yang saya miliki
Saya tidak lagi berjalan dengan kepala tertunduk
Aku mengangkat tanganku
Ubah langit hijau menjadi pelangi yang mempesona
kebebasan dalam mimpi
Aku bertarung menembus langit
Retakan di alam semesta ini adalah alam semesta yang sangat kecil
Hanya aku yang bisa menentukan takdirku
Woo oh sayang
Garis keturunan naga yang kuat ini
Kebangkitan Darah Murni Raja Naga
Raja Naga
Darah murni sejati dari Raja Naga
bangun
Aku, Naga Kuno Taixu, akhirnya mendapatkan Tulang Vertikal Kaisar Naga lagi
Selamat datang kembalinya Raja Naga
Ini adalah kekuatan darah murni Raja Naga yang sebenarnya.
Sayap Kaisar
Tubuh tulang naga
Liu Er menunggu hidupnya
Katakan itu pada Raja Pedang Mishima
Klan Naga Kuno Taixu
Hanya Raja Naga
tidak ada raja naga
Ada jejak darah bangsawan di dalamnya
Saya akan mengambilnya kembali dengan tangan saya sendiri
Lepaskan tuan muda
jangan sentuh mereka
tuan Muda
Sedikit bicara
kamu bangun
menguasai
Pertempuran Longdao beberapa tahun lalu
Anda tidak bisa tidur setelah terluka parah saat mencoba menyelamatkan Zi Yan.
Aku tidur denganmu selama beberapa tahun beberapa tahun yang lalu
lima tahun
Mustahil
500 tahun
Perubahan dalam 500 tahun terakhir
Saat itu Anda dikalahkan oleh para tetua Pulau Beilong
Dan ditekan di bawah Gunung Lima Jari
Kemudian, guruku datang untuk menyelamatkanmu
Sayang sekali Anda terluka parah
Sebagai seorang guru, saya hanya bisa membawa Anda ke Benua Barat
Mencari sutra tertinggi peninggalan Buddha
Waktu berlalu
Semua teman dan keluargamu telah tiada
Komik ini berakhir 40 tahun lalu
Faktanya, guru saya telah meninggal terlebih dahulu
Sekarang di hadapanmu, aku hanyalah sisa jiwa
kakimu terbuka
Oh, itu ilusi
jangan menyela
Berhentilah mengada-ada. Apa menurutmu aku bodoh?
Saya koma hanya 5 hari
Bagaimana kabar Ziyan?
dia baik-baik saja
Dia berhasil diselamatkan di saat-saat terakhir.
Raja-raja palsu lainnya di Long Island juga dihuni olehnya.
Itu bagus
Ada apa denganmu, Yanzi kecil?
Saya merasakan suatu kekuatan di tubuh saya
Seolah-olah malas sekali sampai meluap.
Guru adalah
Pil efek khusus aneh apa yang kamu berikan padaku?
Itu bukan urusanku
Namun kekuatan ini sangat kuat.
Ah
Lalu saya sangat ingin mencobanya
Hohohohohoho
Perpisahan denganmu
Tunggu sebentar
Jangan mencobanya di sini
Ada apa?
12 Saudaraku, kamu baik-baik saja?
Hah, maaf
itu aku
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda
Ayo dan perhatikan Tuhan
Ah, Yang Mulia
apakah kamu baik-baik saja
Ha ha ha ha
Selamat untuk saudara Xiao Yan
Inilah kekuatan Raja Naga yang membuat iri orang tua dan yang lainnya.
Ah, kekuatan Raja Naga
Anda biasa mengambil esensi dan darah Anda secara paksa, dan Anda kelelahan.
Kerusakan parah pada pondasi
Gadis kecil Zi Yan merasa tertekan dan bersalah
Memberi Anda gambaran tentang kekuatan Raja Naga yang berevolusi
Putramu adalah berkah tersembunyi.
Zi Yan bangun
Jadi dimana dia sekarang?
Tuan Raja Naga belum sepenuhnya menyerap Raja Naga
Kerajaan Beiyuan secara paksa membangunkan dan mundur dari musuh
Aku sudah memberimu kekuatan Raja Naga lagi
Lalu dia pingsan
Kini Raja Naga terus mundur ke puncak gunung berapi
Menyerap energi dari aliran sisa
Ketika saatnya tiba
Akan bangun
Aku ingin kamu membawanya
Gadis kecil itu juga banyak membantu kali ini
Bagaimana kabar Qing Lin?
Anak ini sangat ceroboh
Hampir digigit ular purba
Saya mengirimnya ke Makam Naga Kuno untuk menyembuhkan lukanya.
Roh naga sangat kuat di sana
Membantu menekan dan memurnikan ular langit purba
Semua orang baik-baik saja
Bagus sekali. Terima kasih, Saudara Hei Qing.
Itu terlalu lemah
Klan Gulong harus berterima kasih kepada Saudara Xiao Yan
Menyelamatkan Raja Naga berarti menyelamatkanku
Klan naga kuno
Perasaan ini, kebencian ini
jangan pernah lupa
Penatua, kamu terlalu baik.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan
Kebaikan yang besar tidak dapat terbalas
Sayangnya Xiao Yan bukanlah klan naga
Kalau tidak, cukup diberi gelar Raja Naga.
Hahaha, saudara Xiao Yan dan Raja Naga memiliki hubungan yang baik
Sangat mungkin untuk menikah dengan klan naga kuno
Jadikan aku suami kerajaan
Hei, di bawah naga
Di atas sepuluh ribu naga
Oh, berhenti bicara omong kosong.
Saya selalu menganggap Ziyan sebagai adik perempuan saya
Saya tidak bisa melakukan kejahatan
Seluruh tubuh Lord Dragon King setelah aktivasi
Bisa dikatakan tak tertandingi dalam kemegahannya
Dia bisa disebut sebagai wanita tercantik di Benua Douqi.
Tidak, saya masih memiliki urusan yang belum selesai
aku masih jauh
Perlu lebih banyak pengalaman
Tingkatkan kekuatan
Tuan, cepat pergi
Mari kita pergi ke Barat untuk mempelajari kitab suci
Dangdangdangdangdangdangdangdangdangdang
Lakukan saja
Wukong, kamu akhirnya bangun
Oh, bagaimanapun juga aku minta maaf
Akulah yang tampan dan berbakat
Hua Hengyi
Tapi aku sudah merasa menjadi bagiannya
Sangat mustahil untuk menjadi keluarga kerajaan
Aku, kami hanya bercanda
Jangan menganggapnya serius
Bagaimana garis keturunan Ratu Naga bisa bercampur dengan ras asing?
Tidak keberatan
Saudara Xiao Yan
Hahahahaha
Tapi aku, klan naga kuno, harus membalas segala kebaikan yang telah kulakukan.
Pulau Naga memiliki tempat yang bagus untuk meningkatkan kekuatan Anda.
Ketika Anda sampai di sana, itu ada di depan
ini dia
Ini adalah Void Thunder Pond di Pulau Nagaku
Ups
Sungguh kekuatan guntur yang sangat kuat
Saya khawatir itu bahkan lebih kuat dari Dan Lei yang pernah tertarik pada Dan Hui sebelumnya.
Di sinilah saya ingin berada
Guntur ini sangat berbahaya
Bahkan orang-orang Klan Naga Kuno Taixu tidak berani masuk dengan mudah
Anda benar-benar harus masuk sendiri
Ujung pedang diasah
Justru kekuatan gunturlah yang perlu melunakkan dan memoles tubuh fisik.
Ingatlah untuk melepaskan bonekamu itu
Ngomong-ngomong, temper dan upgrade
Ya, level Tian Yaokui memang rendah.
Saya kehabisan bantuan dalam pertempuran baru-baru ini.
Hei, sudah kubilang itu sudah cukup
Oh
Saya memprovokasi satu dan sekelompok datang
Sial, sial, sial
Oh, kalau bertindak paksa akan menimbulkan kerusuhan di kolam guntur.
Ups, ini sangat merepotkan
Mengapa
yaitu
Ayo datang
Armor Tulang Kaisar Naga
Orang-orang dari Klan Naga Kuno Taixu
Teman-teman saya di depan saya, tolong bantu saya.
Ups
setidaknya setengah seumur hidup
Apa yang terjadi?
Siapa bilang ada tiga ribu kembang api di dunia manusia?
Ini seperti sentuhan kelembutan di matamu
Seseorang berjalan sendirian melintasi gurun
Bergegas menuju angin, guntur, dan api ini
Ribuan peluang dan kesalahan
Sulit untuk membedakan antara diri kita sendiri dan musuh ketika hati orang-orang sedang kacau
Api merah belum membakar habis masa lalu, dendam masa lalu, benar dan salah
Embun beku dan salju mencium alisku dan menghela nafas
Lihat semua gunung dan sungai di dunia
Bergandengan tangan dan buatlah janji
Tertawa ke langit dan bumi tentang sebab dan akibat ini
Anda adalah legenda zaman makmur ini
terbuang dalam mimpiku
seperti pejalan kaki yang tergesa-gesa