Jika semuanya dimusnahkan dalam sekejap
Ada musibah yang disebut takdir antara Yin dan Yang
Saya masih berlatih di tengah semua gangguan
Semangat juang terumbu karang yang selalu berubah telah melonjak ke awan
Berjinjitlah dan tembus cakrawala yang begitu dekat dengan Anda
Saya telah mengubah air mata saya menjadi awan dan asap
Nyala api yang masih berkobar di hatiku masih muda
Dunia tidak dapat menampung semua yang saya miliki
Saya tidak lagi berjalan dengan kepala tertunduk
Aku mengangkat tanganku
Ubah langit hijau menjadi pelangi yang mempesona
kebebasan dalam mimpi
Aku bertarung menembus langit
Retakan di alam semesta ini adalah alam semesta yang sangat kecil
Hanya aku yang bisa menentukan takdirku
Aduh
Sekaranglah saatnya Penatua Agung dan Penatua Kedua harus mati
Hal seperti ini terjadi lagi pada Guan Ziyan
Ketiga raja Wei itu sangat ambisius
Saya tidak akan pernah melewatkan kesempatan ini
Jangan khawatir, Shanglong
Kami akan mengorbankan hidup kami untuk melindungi Xiao Yan
Siapa yang ingin menghentikan mereka?
Kecuali jika Anda melangkahi mayat Black Star saya terlebih dahulu
Saya juga akan melakukan yang terbaik untuk melindungi tuan muda.
Gadis kecil, kamu memiliki tugas yang lebih penting
Ini adalah esensi naga kuno dan darah yang diambil dari tubuhku
Begitu Xiao Yan kehilangan terlalu banyak energi,
Pastikan untuk memberinya makan segera
Ingat ingat
Jangan khawatir, Penatua
Matahari terbit dan terbenam
siang dan malam
Nyala api tidak pernah padam
Tidak ada istirahat atau tidur
Dalam sekejap mata, lebih dari bulan Januari telah berlalu
Penatua, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tunggu sebentar
Banyak kristal energi telah dimurnikan
Ini akan segera terjadi
Tapi jika itu berlarut-larut lebih lama lagi
Saya khawatir Persaudaraan Xiao Yan tidak akan mampu mendukungnya.
tuan Muda
Saya bisa, saya bisa bertahan lebih lama lagi
Meski itu adalah nafas terakhirku
Saya tidak akan pernah menyerah pada Guru Keempat
Gadis bau yang pasti akan membangunkanmu
Sial, Xiao Yan menguras kekuatannya sendiri.
Jika hal ini terus berlanjut maka akan merusak pondasi.
Tuan Muda, tolong jangan mendorongku terlalu cepat
Gadis Qilin tidak bisa pergi ke sana
Saat ini, suhu api internal sangat tinggi
Anda takut mayatnya tidak akan mampu menahannya
Dan itulah kesadarannya bahwa dia tidak berniat membakar hidupnya.
Itu hanya omong kosong
Mengapa kamu ada di sini, Tetua?
Dia tidak akan datang lagi
Anda takut harus mengambil jenazah anak itu.
Minggir
Datanglah padaku dan bantu dia
Bagaimana bisa ada taman naga kuno yang unik di Changtianlong?
Kerusakan seperti ini secara otomatis akan menurunkan level.
Untuk Longhua
Untuk Klan Naga
Pengorbanan apa ini?
Setan itu telah ditingkatkan
Esensi Zi Yan mencair lebih cepat
Yuanling Qianlong dapat meningkatkan api aneh itu
Itu terlalu sulit. Sempurnakan saja kristal di tubuh Zi Yan.
Anda bisa membangunkannya
Penatua, saya baik-baik saja
Jangan khawatirkan aku
Wah, peningkatan ini hanya sementara.
Aku harus mengandalkanmu selanjutnya
Kendalikan apinya
Saya tidak akan mengecewakan Anda. Apakah ada yang lebih tua?
Semua orang bekerja keras untuk Anda
Ayo Zi Yan
bangun
Um
Siapa yang menyelinap ke arahmu?
Keluar dari sini
Paige, keluar dari sini
Tidak ada waktu bagimu untuk berbicara di sini.
Atas perintah Raja Xilong
Terima darah pertama keluarga kerajaan
Mengunjungi Pulau Xilong
Raja Naga Selatan memerintahkanku untuk datang dan mempertanyakan kejahatan tersebut.
Garis keturunan bangsawan yang tersembunyi
Apa yang diinginkan Pulau Donglong?
Sialan, bajingan-bajingan ini ada di sini.
Pilih momen yang paling kritis
Hei Qing melindungi Xiao Yan dan Zi Yan
Berikan musuh-musuh ini kepada kami
Dimana Kandang Babi di Pulau Donglong?
Pulau Donglong mengidentifikasi Raja Naga
Darah campuran Dinasti Tang juga layak disebut raja
Menyinggung Raja Naga
Kejahatannya pantas dihukum
Bersenandung dengan keras kepala
Hilangkan kekeraskepalaanmu dan hancurkan kelompok Pulau Donglong
Tentara Panlong Pulau Naga
Tentara Armor Naga Pulau Xilong
aku mencabik-cabiknya
Para jenderal Pulau Donglong akan menyerang
Lindungi Raja Naga
Saya adalah orang tua yang hebat
Tetua kedua sedang mundur
Yan Rong, udang, tentara, dan kepiting ini akan menjadi liar
Tolong lakukan itu sesegera mungkin
Segera
Hampir berhasil
Sedikit saja
Ah
Xiaoxian, beritahu aku
Mengapa saya selalu merasa sedikit tidak nyaman hari ini?
Oh, bukankah kamu berbicara omong kosong?
Magang Anda telah pergi selama lebih dari sebulan dan tidak dapat dihubungi.
Anda memiliki hati yang besar
Apakah sudah lama sekali?
Dan siapa yang kamu panggil Xiaoxian?
Saya juga telah mengirim murid ke Huazong untuk bertanya sebelumnya.
Katanya Shao Yan sudah lama pergi
Namun sejauh ini belum ada jejaknya
Sangat aneh
Ada yang tidak beres
Apakah ini gadis berdarah bangsawan?
Pria tampan, serahkan dia padaku, oke?
Murid-muridku juga berani bergerak
Minggir dari hadapanku
nafas halloween
Itu Tuan Yaochen
Yanzi kecil, lakukan tugasmu dengan baik
Jangan terganggu
Ya
separuh hidup manusia
Mengapa kamu ingin ikut campur dalam dendam klan naga kunoku?
Mengepel lantai adalah urusanku
Jika kamu tidak ingin mati, keluarlah sekarang
Sayang sekali
Saya hampir mendapat bantuan dari Anda
Jika tubuh aslinya ada di sini
Saya mungkin masih mempunyai beberapa kekhawatiran
Bahkan ilusi tubuh jiwa belaka berani berbicara dengan berani
Burung Walet Kecil tidak bisa ditipu
Tunggu
Guru akan segera datang untuk menyelamatkan Anda
Lebih baik aku menyelamatkannya
Semangat juang singa dan naga
Heiqin bergantung padamu
Ah
Jangan sentuh tuan muda
Sembilan Kaisar Iblis Pluto
Ular tulang manusia
Itu hanya mantan jenderal Taixu Gulong yang kalah.
Ah
Membenci
Sedikit saja
Sedikit lebih dekat
Jangan biarkan dia menggangguku saat ini
Putra Kaisar Iblis
Saya ingin pergi lebih cepat
Ah, sepuluh ribu yuan esensi dan darah
Api aneh lahir
Sudah terlambat, anak kecil
Sayangnya boneka Anda rentan
Patahkan sehelai rambut di kepalanya
Ingin hidupmu
Hai Xiao Yan
Lihatlah betapa bodohnya kamu
Aura garis keturunan tanpa klan ini
Membangkitkan Darah Bodoh Raja Naga
Ah
Siapa bilang ada tiga ribu kembang api di dunia manusia?
Ini seperti sentuhan kelembutan di matamu
Seseorang berjalan sendirian melintasi gurun
Bergegas menuju angin, guntur, dan api ini
Ribuan peluang dan kesalahan
Sulit untuk membedakan antara diri kita sendiri dan musuh ketika hati orang-orang sedang kacau
Api merah belum membakar habis masa lalu, dendam masa lalu, benar dan salah
Embun beku dan salju mencium alisku, dan aku mendongak untuk melihat semua gunung dan sungai di dunia.
Bergandengan tangan dan buatlah janji
Tertawa ke langit dan bumi tentang sebab dan akibat ini
Anda adalah legenda dunia ini
terbuang dalam mimpiku
seperti pejalan kaki yang tergesa-gesa