Jika semuanya dimusnahkan dalam sekejap
Ada musibah yang disebut takdir antara Yin dan Yang
Saya masih berlatih di tengah semua gangguan
Semangat juang terumbu karang yang selalu berubah telah melonjak ke awan
Berjinjitlah dan tembus cakrawala yang begitu dekat dengan Anda
Saya telah mengubah air mata saya menjadi awan dan asap
Nyala api yang masih berkobar di hatiku masih muda
Dunia tidak dapat menampung semua yang saya miliki
Saya tidak lagi berjalan dengan kepala tertunduk
Aku mengangkat tanganku
Ubah langit hijau menjadi pelangi yang mempesona
kebebasan dalam mimpi
Aku bertarung menembus langit
Retakan di alam semesta ini adalah alam semesta yang sangat kecil
Hanya aku yang bisa menentukan takdirku
Woo oh sayang
Teman-teman saya di depan saya, tolong bantu saya.
Ah
Metode pengejaran
Ada begitu banyak guntur ilmu hitam
Saya berlatih Jiupin Dan
Apoteker baru saja mempekerjakan satu.
Adik kecil gila
Senior menangkap monster itu
selamat tinggal
Bukannya aku tidak ingin menyelamatkanmu.
Maaf, kemampuan saya terbatas.
Aku sangat membencinya
Anak muda, kamu berlari begitu cepat
Senior tolong
Saya begitu dekat hingga saya hampir kehabisan semangat juang.
Anda sebenarnya hanyalah Dou Zun bintang lima
Saya juga berani datang ke Void Thunder Pond untuk mengalaminya.
Jika saya tidak bertemu senior saya secara kebetulan,
Saya tidak akan pernah mengalami situasi berbahaya seperti ini.
Senior pasti lolos dari bahaya
Aku tidak akan menemanimu
Selamat tinggal haha
Pemuda itu masih sedikit temperamental
Faktanya, jauh lebih aman jika kita membentuk tim bersama-sama.
Tuan Che tidak membutuhkannya.
Mengapa saya pergi dan kembali?
selamat tinggal
Senior, saya salah
Ajak aku jalan-jalan
Haha bocah
Membakar makanan
Haha aku menyukainya
Wow, seharusnya aman di sini
Anak muda
Anda memiliki Kaisar Guyi lagi
Ada juga Armor Tulang Raja Naga
Dari suku manakah mereka berasal?
Apakah Anda naga dan phoenix hibrida yang legendaris?
manusia murni
Terima kasih, lupakan saja jika Anda tidak mengakuinya
Saya mengerti saya mengerti
Hei hei nak
Anda tahu, kita sudah ditakdirkan
Bagaimana kalau bekerja sama untuk menerobos inti dari kolam guntur?
Jangan lihat guntur ilmu hitam ini, ini sangat menakutkan
Ini adalah suplemen yang bagus setelah diserap.
Terima kasih karena tidak mengganggumu.
Hei, jangan seperti ini
Faktanya, saya sangat kuat
Jika bukan karena takut menimbulkan kerusuhan di kolam guntur,
Aku tidak akan dikejar-kejar oleh mereka
Mengapa Anda tidak memancing mereka ke sini?
Sedangkan aku berlarian
Setelah pertemuan itu, Saudara Ono
Pergi terlebih dahulu
Sampai jumpa lagi
Mengapa
Berikan uang saudara
Saya mendengar guntur di luar
apakah kamu baik-baik saja
Ah, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kenapa kamu datang ke sini tiba-tiba?
Penatua Zhulin berkata dia memiliki kuncinya dan sedang mencari Anda.
Silakan ikuti saya dan pergi sesegera mungkin
Hilang
Untungnya, saya bersembunyi dengan cepat
Nama orang ini adalah Xiao Yan
Nama ini selalu terdengar familiar.
Bagus sekali
pemuda
Alangkah baiknya jika ada siswa seperti ini di kampus saya.
tuan muda tuan muda
Kirin hahaha
Keluar dari karantina
Bintang Enam Dou Zun hehe
Huh, berkat energi naga di mata naga kuno
Jiwa ular purba
Ini hampir sepenuhnya saya perbaiki
Siapa yang berani menindas tuan muda lain kali?
Aku akan meledakkan kepalanya
Dia layak menjadi anak laki-laki paling menakjubkan di dunia.
Kultivasi mendapatkan hasil dua kali lipat dengan setengah usaha
Ngomong-ngomong, dimana masternya?
Segera setelah tuan muda itu mengasingkan diri
Yang Mulia Guru pergi dengan tergesa-gesa
Xiao Yan, Tuan Zhang
Tuanmu sepertinya punya sesuatu yang penting untuk dilakukan
Tinggalkan surat ini sebelum berangkat
Lihatlah jalur kecepatan surat ini
Sangat mendesak
Pergilah terburu-buru
Mungkinkah terjadi sesuatu pada saudara Xinyun?
Tidak, aku akan pergi sekarang
Saudara Xiao Yan sangat baik terhadap Klan Naga Kuno Taixu.
Saya yakin saudara Yun benar-benar dalam masalah
aku akan pergi bersamamu
Ini pasti akan membantu
Terima kasih banyak, Saudara Hei Qing
Ha ha ha
Biarkan saja dunia memiliki kenangan yang baik
Saya terlalu kuat dan kuat dari naga kuno
guruh
Anda memimpin 300 pasukan Raja Naga untuk mengikuti Saudara Xiao untuk mendukung Paviliun Xingyun
Guru sedang menunggu saya
Tuan Daqiang
Jangan biarkan apa pun terjadi
saya kembali
Ah, kakak senior Xiao Yan
Suatu kebetulan
Upacara ulang tahun Guru akan segera dimulai
Tuan Muda Paviliun Muda telah kembali
Dan kamu membawa begitu banyak teman ke sini?
Sangat bagus
Hari ini adalah hari ulang tahun Paviliun Tuan Feng
Datang dan rayakan bersama
Biarkan para tamu bermain bersama juga
Ini adalah pasar
Itu seseorang
siapa tahu
Saya pasti terhalang oleh kemakmuran dunia lagi.
Anda pasti memfokuskan pandangan Anda pada debu merah yang mengepul.
Sebagai perbandingan
Ini hanya hari ulang tahunku
Hal yang kecil
Betapa tidak layaknya dia memperhatikanku
Hilang begitu saja seperti sebelumnya
bertahun-tahun
terbiasa dengan hal itu
Apakah itu penting?
Apakah kamu marah?
Um
Sangat marah
Guru, lebih baik tidak kembali.
Wah kembang api
Saya ingat ada sesi kembang api yang diatur.
Lihatlah nilaimu
Kamu pria yang norak
Hahaha, ayo kita makan malam
Wow, sangat berbahaya, sangat berbahaya
Saya hampir tidak berhasil
menguasai
Situasi kritis macam apa ini?
Aku menahanmu di luar begitu lama
Akhirnya mendapatkan tubuh aslinya
Tentu saja saya ingin menikmati dunia semaksimal mungkin
Anda sudah berkeliling, kan?
Tapi aku punya sesuatu yang penting untuk diberitahukan kepadamu.
Undangan ke upacara kedewasaan orang-orang kuno selama 20 tahun
Suku kuno Xueer sedikit menelan
Tahukah Anda apa itu upacara kedewasaan?
Eh, saya tidak tahu
Bocah bodoh itu
Zhizhizhi, aku berbohong padanya
Ha ha ha
Dibutuhkan waktu 20 tahun untuk menyelenggarakan satu sesi
Upacara kedewasaan hanya bisa diselenggarakan oleh generasi muda terbaik
untuk berpartisipasi
Pencerahan berdasarkan kebajikan
Hanya kekuatan-kekuatan top dari luar yang akan diundang untuk hadir.
Jika saya belum memasuki Semi-Saint Xinyun Brother tahun ini,
Saya khawatir saya belum mendapatkan undangan ini.
Ular ini jarang ditemukan
Di antara delapan suku kuno
Saat ini, hanya suku kuno yang masih suka melakukan pamer seperti itu.
Delapan suku manakah yang dimaksud dengan delapan suku kuno?
Delapan suku kuno
Mereka adalah suku-suku kuno yang Anda kenal
Klan Jiwa
Itu adalah Istana Jiwa
Dan Klan Api
Penatua Leluhur
Klan Guntur, Klan Xiao dan Klan Yao yang dikalahkan
Siapa bilang ada tiga ribu kembang api di dunia manusia?
Ini seperti sentuhan kelembutan di matamu
Seseorang melompat melintasi gurun sendirian
Terburu-buru untuk memecahkan misteri badai ini
Ribuan Kavaleri dan Ribuan Pedang
Sulit untuk membedakan antara diri kita sendiri dan musuh ketika hati orang-orang sedang kacau
Api merah belum membakar habis masa lalu, dendam masa lalu, benar dan salah
Embun beku dan salju mencium alisku, dan aku mendongak untuk melihat semua gunung dan sungai di dunia.
Bergandengan tangan dan buatlah janji
Tertawa ke langit dan bumi tentang sebab dan akibat ini
Ini adalah legenda duniawi
terbuang dalam mimpiku
seperti pejalan kaki yang tergesa-gesa