jika hidup tolong
Takut terluka
Dengarkan gema mimpi
Kami menutupi napas kami
Selami Menara Dosa
Membantu Anda mendapatkan Buah Tanah Suci
Saya orang suci dari Kerajaan Allah
Atas nama raja iblis, dia datang untuk menghancurkan
Kemuliaan Kerajaan Allah
Selamatkan semua jiwa di dunia
Juga termasuk setan
Sun Wukong diblokir
Itu adalah pesona lima simbol yang jatuh
Sage Agung Melindungi Buah Suci
Dunia ini rusak
merusak
Kerajaan Allah itu kotor
Waria itu
Saya akan menghadapinya
Jatuh, bunuhlah klan monster dan manusia kambing itu
Ambil alih Kerajaan Tanah Suci
Ah
perak
Yingluo membobol Leluhur Iblisku terakhir kali
Menyebabkan saya terluka parah
Saya hampir jatuh
makanlah daging dan darahmu
Dapatkan Api Kudus
lindungi aku
Kita tidak bisa membiarkan dia mendapatkan Buah Tanah Suci
Terimalah pemurnian
kotoran kotor
Ahhh
Akulah roh senjata menara dosa
Terran
Anda mendapatkan Lembah Tanah Suci.
Apakah akan membangun tempat suci
Saya ingin membangun tanah suci bagi umat manusia
Berdirinya Tanah Suci Umat Manusia
Pendiri Luo Zheng
Hadiahi cahaya ciptaan
Tanah Suci Umat Manusia
Membangun tanah suci manusia
Ya? Itu adalah Tanah Suci Umat Manusia
Ras manusia kita, Luo Zheng, mendirikan tanah suci umat manusia saat ini.
Semua pemain di Benua Poseidon adalah pemain Tanah Suci
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Mungkin aku bisa pergi ke Benua Dataran melalui dia
Benar saja, penuh energi spiritual
Ya Tuhan
tuan suci tuan suci
Terima kasih Tuhan Yang Mahakudus
Pendiri Tuhan Suci
tuan suci tuan suci tuan suci
Ketika ada kesembuhan di tempat suci
Saya akan mengirim Anda untuk memulihkan diri terlebih dahulu
Jangan terlalu khawatir
Sekarang Tanah Suci telah didirikan
Langkah selanjutnya Luo Zheng
Sebagai penjabat kepala Klan Industri Iblis, I
Mengundang Anda ke Tanah Suci Klan Industri Iblis
Tolong pastikan untuk membawa rajaku bersamamu
Pergi ke sana. Ada beberapa hal yang harus aku urus.
Yunluo, tunggu aku sebentar
Saya akan segera kembali
Um
Aku menunggumu di Tanah Suci
Bagaimana cahaya bisa menjadi tubuh jiwa?
Masih mengikuti ras manusia
Mungkinkah umat manusia menyandera saya?
Apa yang sedang dipikirkan Xiaonizi?
Rajaku, bangkitlah
Jangan berlutut membabi buta sepanjang hari
Industri setan
Kamu benar-benar raja klan monster di Benua Poseidon
Pedang adalah ras manusia yang dangkal
Rajaku termasuk di antara semua pelaku kejahatan di seluruh dunia.
Salah satu dari tiga raja tertinggi
Saya tidak menyangka bahwa anggota klan industri iblis kita berasal dari dunia bawah Tianyan
Saya juga cukup beruntung bisa bertemu dengan Tuan Wang
Pernikahan
Dimana pemimpin klan dari garis keturunanmu?
Laporkan kembali ke Ibu Suri saat mundur
Saya yang bertanggung jawab sekarang
Anda mundur dulu
Saya seorang pria dengan seluruh tubuh
Dan jangan pernah menyebutkannya ke cabang lain lagi
Raja, apa yang terjadi padamu?
Sun tidak memiliki perintah raja
Aku harus memanggilmu Raja Malam Iblis sekarang
Nama asliku adalah Xun
Dia adalah salah satu Raja San dan Raja Pembantaian
Berkonspirasi oleh pengkhianat seratus tahun yang lalu
Hampir melarikan diri dengan jiwa dan raganya ke Gunung Pedang Tiansha
Meski nyawa terselamatkan
Tapi dia juga berubah menjadi roh pedang dan dipenjara.
Aku tidak bisa pergi sampai kamu muncul
Siapa yang menyakitimu?
Siapa yang berani menyinggung Ratu Hukum Pidana?
Dasar jalang tidak mengira aku masih hidup, kan?
jalang
merokok sampai mati
Sudah seperti tikus selama bertahun-tahun
Di mana kamu bersembunyi?
Permudah aku menemukannya
Saya tidak menyangka hari ini Anda akan memberi saya kekuatan untuk bunuh diri.
Dia memang saudara perempuanku yang baik
Berkonsentrasilah untuk mengatasi kesulitan
Yo
Baru seratus tahun sejak Anda menemukan diri Anda seorang pria
Sangat tak tertahankan untuk merasa kesepian
Bagaimana Anda bisa menolak pemukulan?
Aku tidak seperti kamu, yang tanpa malu-malu mengejar pria sepanjang hari.
Dia juga disebut wanita gila
Kau adalah orang brengsek yang hanya memamerkan kegenitanmu.
Tidak heran saya tidak dapat menemukannya
Ternyata itu adalah Gunung Pedang Tiansha yang diubah menjadi Pedang Tersembunyi Roh Pedang.
Itu lebih baik daripada menusuk orang dari belakang sepertimu.
Pelayan yang kuat dan murahan yang tidak diinginkan siapa pun
Selama aku menjadi satu-satunya raja
Mereka semua harus mendengarkan saya
Berlututlah di kakimu dan mohon padaku
Hanya untuk ini
Anjing anjing pengicau terbang
Plot aku di tengah perang
mengambil otoritasku
Tidak diketahui di mana keselamatan seluruh keluarga berada
Pemenangnya adalah raja dan yang kalah adalah bandit
Raja pembunuhan yang bangga kini telah menjadi roh pedang
Bertahan hidup dengan laki-laki
Rasanya tidak enak, bukan?
Raja ini tidak hanya memiliki laki-laki
Ada juga wanita
Langit
Mereka sangat akrab
Tentu saja wanita harus mencintai dirinya sendiri
Kakak masih menyetujuimu
Itu menyinggung Ratu
Kamu harus mati
Bawang yang mana?
Buddha itu benar
Ah
Aku akan memotong otak cintamu hari ini
Sekarang saya hanya mengenakan bunga
Cepat atau lambat, aku akan datang dan membunuhmu dengan tanganku sendiri
Ratu, jangan lupakan aku saat kamu kembali
Level saya telah meningkat
Aku baru saja menyerap kekuatan proyeksi Punishment Queen
Sebagai roh pedangmu
saya dipromosikan
Anda secara alami juga akan mendapatkan keuntungan
ingin
Sekarang kita adalah satu
Jadi kebencianmu
Saya pasti akan membantu Anda mendaftar
Anda harus memanggil saya monster, bukan?
Demi bantuanmu tadi
Saya akan menceritakan sebuah rahasia kecil lagi
Yingluo yang Anda temui adalah tubuh asli
Apa yang dimaksud dengan tubuh yang jatuh?
Saya pernah berkesempatan bertemu dengannya di dunia atas
Dia adalah seorang jenius dari umat manusia di dunia atas
Karena dia dilahirkan tanpa tujuh emosi dan enam keinginan,
Tahap awal budidaya berkembang sangat cepat
Namun pada tahap akhir kultivasi, ternyata kualitasnya buruk
Jadi untuk merasakan nafsu
Mempraktikkan metode jutaan klon
Cara ini akan memotong jiwa menjadi jutaan bagian jiwa
Kehilangan ingatan
masuk kembali ke reinkarnasi
Karena jiwa tidak lengkap
Sebaliknya, Anda bisa merasakan beberapa emosi
Gunakan ini untuk memupuk sejuta jiwa
Kembali ke kesatuan
Saat itulah keterampilannya disempurnakan
Kematian ini bukanlah tiruan
Tubuhnya seperti boneka
Jiwa tubuh turun langsung ke dalamnya
Dia telah mengetahui bahwa Anda memiliki hubungan dekat dengan doppelgangernya
Mungkin dia akan punya beberapa ide
Hati-hati
Musim gugur, saya mengundang Ziyu
Selanjutnya, hadapi leluhur iblis
Mungkin Anda membutuhkan bantuannya
Aku tidak membantumu
Ini untuk membantu Raja Wu
Untuk membunuh nenek moyang klan iblis
Gua Xuanming harus dibuka
Namun masih ada kupu-kupu giok yang hilang
Yang itu hanya ada di tangan Fen Qingzhu He
Membakar Burung dan Chu He
Dia adalah anggota umat manusia di Benua Poseidon selama hampir seratus tahun.
Satu-satunya orang kuat dalam bencana virtual
Tapi dia ditangkap oleh nenek moyang iblis
Saya mencoba menyelamatkannya
Tapi nenek moyang iblis mengambil tindakan
Saya harus mundur
Sekarang mereka memenjarakan Fenqing Zhuhe di Tanah Suci Klan Iblis
Tidak ada undangan dari Penguasa Tanah Suci atau Administrator Tanah Suci
tidak bisa memasuki Tanah Suci
Tidak bisa diselamatkan sama sekali
Saya punya rencana untuk memancing ular itu keluar dari lubangnya.
Namun ada risiko yang besar
Dan itu membutuhkan sekelompok orang dengan kekuatan tertentu
Kebetulan dialah yang datang.
Pindai kode QR ini
Saya bisa memberikan semua yang Anda minta
Luo Zheng, jika kamu tidak keluar lagi,
Aku akan membunuh Fenqin Zhuhe
Uh-hah
Dia sebenarnya menggunakan tubuh manusianya untuk melawan iblis
Mati dalam mimpi dingin
Ah
Saya tidak berperasaan dan tidak memiliki keinginan
Tentu saja tidak ada mimpi
Ah
Penciptaan Api Ilahi
Rudal Pengusiran Setan Suci
akhir
Leng Leng sangat berkata
referensi