Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih sudah setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Keluarga Hong, salah satu dari dua keluarga besar di Tianbeicheng
Gunakan kekuatan Paviliun Fenglei untuk memaksakan pernikahan dengan keluarga Han
Selesaikan rencana aneksasi
Di saat yang sama, keluarga Hong juga mengirim orang untuk menculik Han Xue
Dalam upaya memaksa keluarga Han untuk berkompromi
Untungnya, Xiao Yan mengambil tindakan untuk menghancurkannya.
Kemudian, Xiao Yan membayar kembali anugerah penyelamatan nyawa Han Xue dan berhutang budi kepada seniornya Han Yue.
Dia memutuskan untuk membela keluarga Han
Terima tantangan seni bela diri Hong Chen
Untuk menghilangkan kekhawatiran keluarga Han, Xiao Yan mengalahkan Han Tian dengan kekuatan luar angkasa.
Mendapat persetujuan dari semua orang di keluarga Han
Xiao Yan, yang bertanggung jawab atas masa depan keluarga Han
Kemenangan mutlak harus digunakan untuk mengubah nasib keluarga Han.
Xiao Yan
Apa yang kamu inginkan
Selamat bersenang-senang
Bunuh saja aku
Beri tahu saya
Tempat dimana guru dipenjara di Istana Jiwa
Ingin menyelamatkan orang tua itu
Apakah menurut Anda siapa pun bisa memasuki Istana Jiwa?
Aku bilang, aku bilang
Ini adalah kesempatan terakhir Anda
Kesabaran saya hampir habis
Aku akan memberitahumu di mana Yaochen dipenjara
Lepaskan saya
Anda tidak punya hak untuk tawar-menawar dengan saya
berhenti berhenti
saya bilang
Kota di wilayah barat Zhongzhou
Istana Jiwa memiliki aula cabang di sana
debu obat
Dia ditahan di sana
Tetapi
Ada seorang tetua tingkat Dou Zun yang duduk di aula cabang itu.
Ada juga beberapa wali
Mungkinkah aula itu yang dirasakan jiwaku terakhir kali
Itu Hades
Jika begitu
Itu pasti kekuatan jiwa yang sangat menakutkan hari itu
Itu milik sesepuh yang dihormati itu
Yang saya tahu hanyalah ini
tolong biarkan aku pergi
Jika kamu bisa menundukkan tiga ribu api setelah pertemuan ramuan,
Hanya saja saya lebih percaya diri untuk menyelamatkan guru.
Tapi sekarang lebih baik pulih dari cederanya secepat mungkin
Bantu keluarga Han memenangkan kompetisi
kakak perempuan
Sayang
Sudah tiga hari
Kenapa kamu belum keluar?
Dia pernah terluka parah sebelumnya
saudari
Apakah menurutmu Xiao Yan akan baik-baik saja?
Jarang melihat Anda begitu peduli pada seseorang
Sayang
Mungkinkah itu kamu
Apakah kamu menyukai Xiao Yan?
saudari
Apa yang kamu bicarakan omong kosong?
Sudah berapa lama aku mengenalnya?
Saudari, aku hanya ingin mengingatkanmu
Xiao Yan memang luar biasa
Tapi pria seperti itu
Sulit untuk bertahan bagi siapa pun
Dan
Dia sudah memiliki gadis yang disukainya
anak itu
Apakah kamu sebaik dia?
Lebih dari luar biasa
Bahkan tiga teratas di Canaan College
Aku bahkan tidak bisa bertahan sepuluh putaran di tangannya.
umurnya
Bahkan lebih muda dari Xiao Yan
Bakat untuk berkultivasi
Hampir seperti setan
Xiao Yan
kamu pulih
Waktu sudah berakhir
Satu
Bagaimana cederamu?
Hampir semuanya sembuh
Pergi
Jangan biarkan Paman Han dan yang lainnya menunggu terlalu lama
Kepala keluarga Han
Anda disini
Saya pikir Anda akan berhenti berkelahi hari ini
Rasa hormat keluarga hancur
Karena keluarga Hong ingin menjaga perdamaian sepuluh tahun dengan keluarga Han saya,
Tentu saja saya ingin datang
Bukan besi
Namun hal itu menyurutkan niat baik keluarga Hong.
Itu adalah kepala keluarga Hong
Hong Li
Aku takut niat baikku tidak diterima
Sebaliknya, dia memberikan kompensasi kepada putrinya
Tapi jangan khawatir
Menantu perempuan keluarga Hong saya
Masih sangat toleran
ayah
Jangan buang nafasmu lagi
Saya tidak punya banyak waktu
Ayo bertarung dengan cepat
Contoh Anda 4 satu
Siapa yang harus saya lepaskan?
Lawanmu bukan aku
Lebih tepatnya
Dia
Meski harus mencari kambing hitam
Temukan juga yang layak
Mungkinkah orang ini diundang oleh keluarga Han dari luar?
Pasti tidak ada seorang pun yang tersedia di keluarga Han.
Tidak mungkin bagi keluarga Han untuk bersaing dalam kompetisi sepenting itu
Cari saja kambing hitamnya
Apakah keluarga Han mengira pemuda ini tidak tahan menghadapi Chen'er?
Penatua Yun
Bisakah Chen'er mengalahkannya?
Saya memiliki keterampilan bertarung di Paviliun Fenglei
Orang yang bisa mengalahkannya di antara teman-temannya
Mungkin ada beberapa di Zhongzhou
Tapi itu belum muncul di Tianbeicheng
Sejak Penatua Yun berkata demikian,
Saya ingin melihat orang ini setelah dia kalah
Seberapa jelek ekspresi wajah Han Chi?
putra
Berikan namamu
bukan siapa-siapa
Xiao Yan
Tidak setenar Master Hong Chen
Keluarga Han sebenarnya mengirim orang tak dikenal untuk bersaing dengan saya.
/ 'Nak
Saya akan memberi Anda sepuluh napas untuk memikirkannya.
Terserah Anda untuk keluar
Atau haruskah saya menyia-nyiakannya dan membuangnya?
Tidak ada lagi sepuluh napas
Mari kita lakukan secara langsung
Karena Anda sendiri sedang mencari kematian
Kalau begitu jangan salahkan aku
Apakah atribut guntur adalah semangat juang?
putra
Bisa dikalahkan olehku
Itu juga kemuliaanmu
Tuan Hong Chen
Sedikit trik
Jangan keluarkan
cakar petir
Tapi itu saja
kamu runtuh
Sedikit kekuatan petir
Ingin menyakitiku juga
Anda sebenarnya adalah Kaisar Pertarungan Bintang Tujuh juga
Ternyata itu adalah Dou Huang
Pantas saja keluarga Han ingin mengirimnya ke lapangan
Tingkat kekuatan ini mungkin lebih kuat dari Han Yue
Dari mana asal anak ini?
Kekuatan ini
Tidak seperti bukan siapa-siapa
Tapi kenapa saya belum pernah mendengar nama Xiao Yan di Benua Zhongzhou?
Benua Zhongzhou sangat luas
Harimau Berjongkok, Naga Tersembunyi Saya tidak tahu ada berapa orang di sana
Itu normal untuk tidak mengetahuinya
Tidak mudah untuk menang melawan saya
Mengapa tidak melepaskan angan-angan Anda
putra
Anda meminta ini
Hari ini saya akan menunjukkan metode rahasia Paviliun Fenglei
dewa petir datang
Kekuatan telah meroket
Momentum ini jauh melebihi Dou Huang Bintang Tujuh
Kekuatannya saat ini
Hampir mencapai level Dou Huang Bintang Sembilan
Hong Chen ini, entah itu seni bela diri, keterampilan bertarung, atau senjata
Ini sangat kuat
Pantas saja dia berani sombong
"derajat." teknik
Dapat memaksa Chen'er menggunakan teknik rahasia
Orang itu sungguh luar biasa
Tetapi
Itu saja untuk saat ini
/ \anak
Buka matamu dan lihatlah
Tiga ribu guntur
Datang tepat pada waktunya
kamu terlalu lambat
Bagaimana dia bisa mengimbangi kecepatan tiga ribu petir?
Waktu rahasia terbatas
Tidak cocok untuk pertarungan berkepanjangan
Seribu Palu Guntur yang Menghancurkan
Penguasa renang Liuhe
Itu tergantung pada bagaimana Anda memblokirnya
Kekuatan angin dan guntur belaka
Apa yang sombong tentang itu?
titik api
Penguasa Pemakan Gelombang
Ini adalah metode Anda
Aku sangat memikirkanmu
Jika Anda hanya memiliki sarana ini
Lalu apa selanjutnya
Biarkan aku yang melakukannya
Tiga Transformasi Misterius Api Surgawi dan Transformasi Mengkilap
Ini
api yang aneh
Dari mana asal anak ini?
Itu tersembunyi begitu dalam
Apakah ini penghalang di atas puncak Dou Huang?
Jika saya mempraktikkan dua transformasi terakhir dari Tiga Transformasi Misterius Api Surgawi
Dan cocokkan dengan api yang berbeda
Mungkin kita bisa menembus penghalang ini
kali ini
Chen'er takut ada yang tidak beres
bajingan ini
Dia sebenarnya menyembunyikan kekuatannya
Rahasia yang sangat kuat
Xue Diao Saya benar-benar mengundang dewa yang luar biasa ke keluarga Han saya.
saat kuliah
Dia menggunakan kekuatan semangat juang untuk menghadapi kaisar yang bertarung.
Sekarang beberapa tahun telah berlalu
Prestasi secara alami lebih menakutkan
Hong Chen itu ada di depan Xiao Yan
Saya hanya bisa mengakui kekalahan
Tapi sekarang
Aku harus berurusan denganmu terlebih dahulu
saya tidak percaya
Kecuali monster Feng Qing'er itu
Saya akan kalah dari siapa pun
Bangun
Telapak tangan ini
Aku tidak bisa mengambil nyawamu
dapat memaksaku ke dalam situasi seperti itu
Xiao Yan
kamu yang pertama
Sungguh memalukan dan terhina
Bahkan jika aku kehilangan nyawaku hari ini, aku akan membuatmu membayar harganya
Palu petir
mati untukku
Sepertinya kamu hanya memiliki begitu banyak kemampuan.
Lalu ambil langkah terakhirku
Liuhe Youshenchi mengeluarkan api
saya menyerah
dia benar-benar menang
pemuda ini
Sungguh menakjubkan
penuh kebencian
Bagaimana aku bisa kalah dari orang sepertimu?
pergi ke neraka
Xiao Yan hati-hati
Tiga ribu guntur
berhenti