Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih sudah setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Su Yan dan Peri Medis Kecil Zi Yan dan Xin Lan sedang dalam perjalanan ke Zhongzhou melalui lubang cacing luar angkasa
Mengalami serangan badai luar angkasa
Menghadapi badai luar angkasa yang hanya bisa dihindari oleh Dou Zun yang kuat
Xiao Yan, yang tidak mau menyerah, melarikan diri dari kapal luar angkasa dan dilindungi olehnya
Semua pihak dengan aman mengirim rekannya keluar dari lubang cacing luar angkasa
Tapi dia sendiri tertelan oleh pegas ruang angkasa yang lemah
Xiao Yan, yang lolos dari kekuatan luar angkasa, secara tidak sengaja dipindahkan ke wilayah utara Zhongzhou.
belati
Untungnya, dia diselamatkan oleh Han Xue yang kembali ke Tianbeicheng dari tim bandit.
Untuk membalas Han Xue karena telah menyelamatkan nyawanya
Xiao Yan menyembunyikan identitasnya dan memblokir jalan untuk merampok iring-iringan mobil keluarga Han, Xia mengubur monster itu
Saat ini Xiao, Yan dan Zhenkou sedang sadar
Dia memiliki hubungan dekat dengan keluarga Han
Di keluarga Han saya, bukanlah kebiasaan dua gadis melayani satu suami.
Permintaan konyol keluarga Hong Anda
Keluarga Han saya tidak akan pernah setuju
Hanbogo
Anda mungkin belum mengetahuinya
Keponakan saya beberapa hari yang lalu
Dia telah resmi menjadi murid kabinet Fenglei Beige.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Paman Han
Keluarga Hong saya tidak lagi sama seperti dulu.
Pasti tidak ada calon menantu yang lebih cocok dari saya di Tianbeicheng.
Kamu bilang
Apakah tepat
Tidak peduli apa status keluarga Hong Anda di Kota Tianbei di masa depan,
Tak satu pun putri saya dari keluarga Han akan menikah dengan keluarga Hong.
Paman Han
Saya telah mengirim dua orang tua untuk mengundang Han Xue
Ini
Kekuatan ruang
Tampaknya ia tertinggal di dalam tubuh ketika dihancurkan oleh kekuatan ruang di saluran luar angkasa.
Tuan Xiao Yan
minum air
Untungnya, ada senior misterius yang membantu saya.
jika tidak
Saya khawatir semua orang telah dimakamkan di Ngarai Wanshe
Terima kasih
Oh tidak perlu
Anda menyimpannya
Aneh untuk mengatakannya
Biasanya jika Anda tidak saling mengenal
Hanya sedikit orang yang peduli dengan hal-hal usil seperti itu
Masih banyak orang baik di dunia ini
Sama seperti Nona Han dan saya belum pernah bertemu tetapi saya menyelamatkan saya
benar
Bagaimana pemulihan Anda dari cedera Anda?
Banyak hal terjadi sepanjang perjalanan
Aku lupa untuk lebih peduli padamu
Datanglah ke Zhongzhou sendirian
Perjalanannya pasti tidak mudah.
Saya datang ke Zhongzhou untuk bepergian bersama teman-teman saya
Tiba-tiba menemui bahaya di lubang cacing luar angkasa
Untungnya, Nona Han menyelamatkannya
saya sangat berterima kasih
Cedera internalnya sangat serius
Senior itu tidak boleh berpura-pura menjadi dia
Tidak perlu menyerang Xia, sopan sekali
Cedera internal Anda serius
Dukung sebanyak mungkin
Terima kasih Bu Han atas perhatian Anda.
Ini bukan cedera serius
Xinxin
Ada penyergapan
Seseorang menyergap konvoi tersebut
Apa yang terjadi
Ayo cepat
Lindungi persediaan dengan cepat
negara
Cepat ke belakang
terimakasih Nyonya
Itu keluarga Hong
Nona Han Xue
Kepala keluarga Hong kami mengundang Anda
Silakan ikut dengan kami
Kamu bermimpi
Merindukan
Apakah kamu baik-baik saja?
Benar saja itu kamu
Xiao Yan Saudara
Itu adalah pria kuat misterius itu
Mari kita selesaikan kedua masalah ini terlebih dahulu.
Yang Mulia terlahir dengan sangat baik
Ini pasti pertama kalinya datang ke Tianbeicheng.
Bawa orang-orangmu dan keluar
Anda pasti belum pernah mendengar tentang keluarga Hong bukan?
kepala
Menyinggung keluarga Hong di Tianbeicheng
gulungan
anak sombong
Apakah kamu pikir kamu mengalahkanku dengan serangan diam-diam?
Dia bisa mengalahkan saya berdua
Kalian istirahatlah
Saya akan menjaga mereka
Orang ini
Beraninya kamu menjadi begitu sombong
Mengambil tindakan
Xuanhuo bergerak
berkayu
Apa ini
Sepertinya aku akan mati di sini hari ini
Keterampilan fusi semangat juang yang bagus
Sayang sekali
Api tidak ada gunanya bagiku
Orang ini terlalu kuat
mundur
Sekarang kita sudah mulai
Tentu saja, kita tidak bisa pergi dengan mudah
Biarkan Anda menanganinya
Terima kasih Tuan Xiao Yan atas bantuan Anda.
Ikan Minpi
Kurang dari tiga putaran
Anda bisa langsung menangkap dua kaisar petarung bintang empat hidup-hidup.
Lihatlah keluarga Han kami
Sulit menemukan beberapa orang dengan kekuatan seperti itu
seluruh tim
Segera kembali ke keluarga Han
Ya
Bahkan jika saudara perempuan Han tidak menikah, mereka harus menikah
Kalian keluarga Hong, jangan melangkah terlalu jauh.
Hongchen
Jika kamu berani menyentuh adikku
Aku pasti akan membiarkanmu mati dengan menyedihkan
Paman Han
Jika sesuatu terjadi padamu
Setelah beberapa saat, Han Xue datang
Tidak mudah bagiku untuk menjelaskannya.
ayah saudara perempuan
saya kembali
Sayang
Kamu tidak terluka, kan?
Senior Han Yue
Nasib ini sungguh luar biasa bukan?
Kedua orang tua ini
Bahkan tidak bisa menangkap raja yang bertarung
Ini sungguh memalukan
Paman Han
Aku sudah selesai dengan ciuman ini
Jika Anda, keluarga Han, tidak tahu bagaimana cara memuji,
Jangan salahkan keluarga Hong kami karena menggunakan kekerasan.
Aku bisa memberi jalan pada keluarga Han
Selama salah satu rekan keluarga Hanmu bisa mengalahkanku
Saya, keluarga Hong, tidak akan pernah menimbulkan masalah lagi bagi Anda dalam waktu sepuluh tahun.
Saat besi
Jika dikalahkan
Maka Han Yue dan Han Xue adalah milikku.
Keluarga Han dan bahkan seluruh Kota Tianbei
Sulit bagi siapa pun di generasinya untuk menyainginya
Kompetisi ini
Hanya untuk menggangguku, tidak ada seorang pun di keluarga Han
Namun jika Fenglei Beige ikut campur dalam perselisihan ini,
Kontes ini
Keluarga Han kami berikutnya
Namun jika Anda kalah
aku menikah denganmu
Tapi tidak dengan adikku
Menurut Anda
Tidak apa-apa menikahi adikmu dulu
Saudari, tunggu sebentar
Saudari, saya tidak pernah setuju
Apakah peserta perang harus dari keluarga Han?
Xiao Yan
Senior Han Yue
Lama tak jumpa
Jaga keselamatan
Jie Fei
Apakah Anda kenal Tuan Xiao Yan?
siapa ini
Ini adalah siswa junior saya di Canaan College
Xiao Yan
Anda bisa meminta bantuan luar negeri
Saya, Hong Chen, tidak takut dengan hal-hal ini
Tiga adalah penyakit
Itulah masalahnya
Lalu Hong mengucapkan selamat tinggal hari ini.
tiga hari kemudian
Sampai jumpa di panggung Tianshi
Sangat membosankan di sini
Berjalan
Mengapa Anda datang ke Tianbeicheng?
Saya mendengar bahwa Pagoda Zhongzhou Dan akan segera mengadakan konferensi Dan.
Biarkan aku menemuimu
Jadi begitu
Xiao Yan adalah murid halaman dalam seperti saya.
Dia masih berada di peringkat teratas pelataran dalam
sejauh yang aku tahu
Bisa menjadi yang pertama di halaman dalam Canaan College
Adik laki-laki benar-benar seekor naga dan burung phoenix di antara manusia.
Ini ayahku
Dia juga merupakan kepala keluarga Han
Paman Han
Terlalu banyak pujian
Yue'er
Pertarungan antara kamu dan Hong Chen dalam tiga hari
Bisa dipastikan
Saya khawatir akan sulit mengalahkan Hong Chen dengan kekuatan saya.
tapi selain itu
Tidak ada jalan lain
di antara teman sebaya
Hanya ada sedikit orang yang bisa naik ke level bintang petarung.
Anggap saja sebagai pembayaran kepada Han Xue karena telah menyelamatkan hidupnya.
Dan persahabatan dengan senior Han Yue, kan?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku datang?
Anda
Tapi lukamu belum sembuh
Jangan khawatir
Dapat dipulihkan dalam waktu singkat
Xiao Yan
Bersedia bertarung atas nama keluarga Han
Anak ini benar-benar memiliki kekuatan untuk mengalahkan Hong Chen
Aku bosan melihatnya
Bukannya aku tidak percaya pada adik Xiao Yan
Hanya itu Hong Chen
Lihatlah seluruh Kota Tianbei
Jarang sekali menemukan lawan di antara rekan-rekan
Saya memiliki keyakinan penuh pada Tuan Xiao Yan,
Saya harap dia bisa mewakili keluarga Han kita dalam pertempuran
Sayang
Kamu yakin
Ayah
Saya percaya pada kemampuan Tuan Xi Yan
Saya telah menyaksikan perjalanan ini dengan mata kepala saya sendiri
Dia memaksa Xia Mang kembali hanya dengan satu gerakan.
Bahkan dalam tiga putaran
satu lawan dua
Menangkap Hong Mu Honglie hidup-hidup
Aku kenal Xiao Yan
Saya pikir Xiao Yan memenuhi syarat untuk mewakili keluarga Han kita dalam perang.
Visi Anda diyakini oleh ayah
Tangkap Hongmu dan kedua anak buahnya hidup-hidup
Hong Chen juga bisa melakukannya
Selain itu, persaingan antara pedang dan pedang seperti ini tidak memiliki penglihatan.
Bagaimana jika adik kecil Xiao Yan mengalami kecelakaan pada keluarga Han-ku?
Saya tidak bisa merasa menyesal
Ayah
Anda tidak percaya Tuan Xiao Yan bisa mengalahkan Hong Chen
Yue'er Xue'er
Karena kamu sangat percaya pada adik kecil Xiao Yan ini,
Kalau begitu biarkan paman mencobanya dulu
Bagaimanapun, masalah ini terkait dengan kelangsungan hidup keluarga Han.
Tidak boleh ada kelalaian sama sekali
Paman, kamu
Kalau begitu mohon pencerahannya
Jika anak tersebut dipukul satu kali oleh seniornya dalam sepuluh ronde,
Walaupun aku tidak cukup kuat
bersedia mengakui kekalahan
Tampaknya adik laki-laki Xiao Yan sangat percaya diri.
Orang ini sangat sombong
Han Tian adalah Kaisar Pertarungan Bintang Delapan
Tidak setara dengan Hong Chen
Ya
Saya khawatir orang ini akan rugi jika terlalu meremehkan musuh.
Jangan khawatir>
Saya pikir meskipun paman saya tergoda,
Namun yang lebih penting, saya ingin menggunakan fakta untuk membenarkan namanya.
Adik laki-laki Xiao Yan
Kamu harus Berhati-hati
Angin sembilan putaranku mengembara
Tapi keahlian Chengming-ku
Lima putaran
Orang ini sangat kuat
Bahkan jika saudara laki-laki kedua menghadapinya hidup dan mati
Saya khawatir dia juga bukan pasangan yang cocok.
Saya khawatir orang ini benar-benar dapat bersaing dengan Hong Chen
Sembilan putaran
Kekuatan ruang
Di sana
Anda adalah Douzong
Itu hanya kebetulan
Jejak kekuatan luar angkasa yang baru saja saya kuasai
Senior Han Tian
Diterima
Xiao Yan, adik kecil, kamu dapat mengontrol kekuatan ruang di tingkat Douhuang.
Kehidupan masa depan yang mengerikan!
Saya kalah dalam kontes ini
Adik laki-laki Xiao Yan
Jika keluarga Han kita bisa selamat dari krisis ini
Kebaikan Anda tak terlupakan
Saya, Han Chi, bersedia membayar semua biayanya