Mimpi selama sepuluh ribu tahun
Dia bermain berusia 80 tahun
Mulai sekarang, Anda bisa menyimpannya
di wilayahku
Bukan giliranmu untuk membuat masalah di sini.
Entah itu iblis atau Buddha
Kalian semua, silakan berbaring.
Tuan Hanyue
Jika Anda mengikuti saya
Saya bisa melindungi kehidupan seluruh keluarga Anda
Datang
Berbahagialah, kecantikan bukan milikmu sendiri
Jangan meregangkan kaki anjing Anda secara sembarangan
Aku akan membunuhmu hari ini, lari
terlambat
Tuhan Suci telah mengurus semuanya
Tak seorang pun dari dua pasukan istana Sekte Zhengyang lolos.
Ye Chen, kapan kamu menjadi Penguasa Suci Yanhuang?
lebih dari itu
Saya masih menjadi kepala sekolah Xingyue sekarang.
Sekte Zhengyang selalu ambisius
Untuk menyatukan Lan Chu
Diam-diam memicu banyak badai berdarah
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikan Sekte Zhengyang dengan seluruh kekuatan saya.
Rekan Tao Pan Yue
Saya ingin tahu apakah keluarga Shangguan bersedia bergabung
ini
Jika Anda bisa bergabung
saya dapat membantu kamu
Orang-orang dari Alam Lingxu membuka Laut Dan dan Laut Ilahi
Danhai yang hanya dimiliki oleh Kongming Realm
Alam kehampaan spiritual juga bisa dibuka
Anda akan tahu setelah Anda mencobanya
Keluarga Shangguan bersedia menghormati dan mengembangkan bisnisnya
Ini akan segera dikirim
Bersedia dikirim
Shenhai dan Danhai saya berkompetisi
Terima kasih banyak, Ye Chen.
maaf saya
Untuk sesaat, saya bisa bersaing dengan Danhai dan Shenhai.
Itu juga karena bakat luar biasamu
Aku hanya pelengkap kuenya
Saya harus pergi terlebih dahulu
Tunggu sebentar
Ah
gunung itu
Anda bangun dulu lalu bicara
Aku tidak akan memakanmu hidup-hidup hari itu di Rangu Cangyuan
Tahukah kamu betapa bahagianya aku?
kamu Chen
Aku ingin menjadi pengantinmu
Tidak ada gunanya bagimu untuk memberitahuku tentang hal ini.
Anda harus keluar dari sini
Jika Anda tidak mengatakannya, itu belum selesai.
Membuka pendekatan baru terhadap laut tunggal
melarikan diri
Ah
Ye Chen bertindak terlalu jauh
Shang Guan Yuer
Anda adalah seekor anjing dan Anda menggigit orang
Mengapa
Apa nama benda ini?
Ini
bunga indah berwarna-warni
Salah satu material langka untuk alkimia bencana di dunia
Saya tidak menyangka akan melihatnya di sini
Hai
Terasa sangat enak
Ahhh
Ah
Teman Hanyue
Suatu kebetulan
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Aku adalah tubuh roh pedang
Pada tahun-tahun awal, saya memotret ratu bunga berwarna-warni yang indah.
Kadang-kadang dapat digambarkan memiliki keharuman bunga asing yang eksotis.
Bukankah berarti semua darah memiliki efek pada bunga ini?
Jika digunakan untuk membuat ramuan
Teman Hanyue
bisakah kamu memberikannya kepadaku
punya bayi
Ah
Naga tua yang tak tahu malu
Apa yang tidak tahu malu?
Saya sedang membantu Anda
Dengan baik
Rekan Tao Ye Chen tidak hanya menyelamatkan keluarga Shangguan,
Kekuatan dan karakternya juga luar biasa
Benar-benar calon suami terbaik
Saya menyetujui usulan Anda
kamu Chen
Dasar wortel besar
Anak muda, harap berhati-hati
Jika tidak, apa yang akan Anda lakukan ketika Anda menjadi tua?
pergi
Dimana Yin Cang dan Pang Tongmu?
Tuhan Suci memerintahkan
Sekte Zhengyang memiliki dua tablet giok jiwa
Jika saya membunuhnya, saya khawatir ular itu akan takut.
Jadi itu hanya untuk budidaya mereka
Sekte Zhengyang dan Sekte Qingyun membentuk aliansi
Berencana untuk bergabung untuk memecah belah Sekte Henye
Sayangnya, Sekte Qingyun menyerang keluarga Xiong di selatan Xinjiang.
Pergi cepat untuk menyelamatkan orang
Uh-hah
Akhir cerita tidak dapat dipatahkan
Sekalipun Anda mati, Anda tetap harus sukses
Beruang, kamu tidak bisa mati
SAYA
Baik hati maupun jiwanya terluka parah dan tidak dapat diselamatkan.
Jangan sia-siakan
Dingin sekali
Kata-kata yang menyedihkan untuk diucapkan
Orang tua ini selalu berkata orang baik tidak berumur panjang.
SAYA
Saya menasihati Anda
Sepertinya saya orang baik
Bagaimana Anda, yang penuh dengan ide-ide buruk, bisa menjadi orang baik?
Berhentilah membuat masalah
Jangan salah
Jagalah perkataanmu
Wow
Mengapa jawabannya masih terbuka?
Kemungkinan besar untuk melarikan diri
Anda ingin melindungi Danhai
Serahkan padaku selanjutnya
Saudara Long San
Saudara-saudaramulah yang menyebabkan masalah bagimu
Saya masih tidak mengerti alasan mengapa gigi Raja Chu dingin
Sayangnya para junior tidak lolos
Sepertinya tidak perlu lagi bersekolah di Sekolah Swasta Xishu.
seluruh pasukan
Ah
menteri yang jahat
Tebasan Guntur Bersinar
Pedang Qingyun, Pedang Jue, Perisai Kuat
Ye Chen, aku, Sekte Qingyun, tidak punya waktu untuk mencarimu.
Sebaliknya, Anda datang ke pintu dengan cepat
kematian pengadilan
Saya pernah mendengar kata-kata serupa sebelumnya
Aku tidak akan mengganggumu.
Dia adalah Nomura yang disebutkan oleh anak kedua
Pedang Kunlun miliknya sebenarnya sama dengan Zhao
Tujuh Jenis Pahlawan yang Bertarung dengan Guru Surgawi
ayo bantu
Ah
Dengar, kamu tidak bisa pergi ke mana pun kecuali ke dunia bawah.
Saya tidak akrab dengan Jalan Huangquan.
Bagaimana kalau Anda yang memimpin?
bebaskan giliranmu
Saya akan membesarkan satu dan memberikannya dengan cara ini.
Mengapa Yanhuang, pemimpin perusahaan, datang ke sini?
Mengapa orang-orang dari Hengyuan ada di sini?
Sun Yunzong tidak meninggalkan siapa pun
Semua orang di Yanhuang mendengarkan perintah tersebut
membunuh
Bagaimana Yanhuang dan Hengyue bisa bergabung?
Karena Kepala Sekolah Heng Yue dan Holy Lord Yanhuang adalah milikku
Hei hei
Itu semua karena aku terlalu berbakat
Jadi satu orang memiliki Liangzhu dan Liangzhu
Kalau begitu aku akan menurunkanmu dulu
Biarkan mereka menggunakan senjata sebagai alat pencegah
Qingyun Jianjue
Raja Pedang
Ahhhh
Anda pengrajin yang halus
Bagaimana mungkin memobilisasi roh langit dan bumi?
Mendominasi
Gerakan tidak normal
Tidak bagus
Sekte Qingyun
Bunuh mereka semua
membunuh
ketidakadilan
kostum Tuhan
Kepala Sekolah Peng Yue
Itu semua karena kamu
Tidak mungkin siapa yang membuatku begitu baik
Kalau kamu pura-pura sembarangan, aku akan menurutimu hahaha
Anugrah keselamatan saudara
Saudaraku, saya sangat berterima kasih.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dilakukan di masa depan, tanyakan saja kepada saya
Kakak tidak akan pernah menyerah
Ye Cheng dan aku juga bersaudara
Hanya kamu yang menjadi saudaraku
Ha ha ha
Enyah
Saya tidak akan banyak bicara tentang kata-kata sopan antara Patriark Xiong dan Patriark Situ.
Saya ingin kalian berdua bergabung dengan Hengyue
Saya tidak tahu apakah itu mungkin
Ayah setuju
Yue Zun tidak hanya menyembuhkan lukaku
Dia juga membuka Danhai untukku
Apa yang saya tidak setuju dengan Mark
Anda membuka Danhai di Qujing
Belum pernah terjadi sebelumnya
Keluarga Situ kami juga setuju.
Kalian berdua bisa membantuku
Kami akan lebih percaya diri dalam menghadapi Sekte Zhengyang.
Dan kali ini kebencian Sekte Qingyun
siapa disana
Gelombang pertama perahu Sekte Qingyun berhasil ditangkap
Tanpa diduga, ikan lain dari Sekte Qingyun lolos dari jaring
Jaga orang-orang di bawah komando Anda
Kali ini Sekte Qingyun menyerang keluarga Xiong
Itu adalah surat tentang kekerasan dalam rumah tangga yang dilakukan oleh gangster pribadi Zhou Aolai
Terima kasih padanya karena membiarkan keluarga Situ tiba tepat waktu
Mari kita lawan Qingyunzhong bersama-sama
Hanya keluarga Xiongku yang bisa bertahan sampai kamu datang.
Ah
kenapa kamu melakukan ini
Marquis Lu membunuh kekasihku
wanita
kamu membunuhnya
Membalaskan dendamku
Anda adalah dermawan saya
Kebaikan yang besar tidak dapat terbalas
Saya bersedia membantu Anda memenangkan Sekte Qingyun
Saya punya cara untuk menghilangkan leluhur Wudang
Beraninya seseorang dengan sengaja menjebakku?
Saya ingin melihat siapa yang berani
Siapa yang berani meniru saya?
Keluar dari sini
Yunzhong, tenanglah
Saat ini, seseorang dengan sengaja menjebak sekte kami
Hari ini, saya, Sekte Zhengyang, akan bertarung sampai mati dengan Sekte Qingyun Anda.
Penyihir kecil itu tampaknya sudah terkendali
Menghitung
Kata-kata pemalu
Darahnya semerah pandangan pertama