Cahaya bersinar melalui jendela di malam hari
Lihatlah ujung jari untuk mengungkapkan Luo Shang
Setelah menantikan untuk minum, ternyata menjadi sunyi
Bunyi bel menanyakan debu merah dan anggur
Panci patah hati
di dunia
Apa salahnya mencintai keadaan biasa-biasa saja?
Kapan bunga persik bermata dingin menjadi gila?
Sungguh luar biasa bermain Xiuxian
Jangan sentuh para dewa
Konsepsi artistik biksu berada dalam kekuatan magis
Rasakan dengan baik
aku Ching
Inilah I Ching
Segala sesuatunya tidak kekal
Benang cinta terputus dan berubah menjadi keputusasaan
bahagia di hati
Menindas dunia luar adalah kesenangan yang biasa-biasa saja
Tapi apa yang saya maksud dengan tahun?
Pergilah ke neraka
Anakku
Apa yang salah?
menguasai
Rakshasa kelahiranku hancur
Tolong tuan, balas dendam untukku
Apa yang terjadi?
Secara terperinci
Seorang pencuri melarikan diri dari rumah pembantunya
Murid itu khawatir sesuatu akan terjadi, jadi dia mengejarnya.
Siapa yang tahu dia sebenarnya teman terbaiknya?
Dia menggunakan pisau anti-personil sebagai perisai dan melukai seorang murid.
Jika tuannya bukan karena Fu'er, dia akan mencoba yang terbaik untuk melarikan diri.
Saya khawatir tuannya tidak dapat melihat Fu'er lagi.
apa kamu yakin
Anda baru saja melihat orang ini
Tidak ada kekuatan spiritual di dalam tubuh
Sepertinya manusia fana
Anda tidak bisa salah
Kalau tidak, mengapa saya berpikir dia adalah manusia biasa?
Pimpin jalannya
Tidak perlu mencoba kudanya
ayo berjalan
Sudah lama sejak aku berjalan-jalan denganmu
Perpisahan Guru
Hei, Guru sangat menyayangi adik laki-lakinya.
dari masa kanak-kanak hingga dewasa
kesulitan apa pun yang dia hadapi
Guru akan segera pergi membantunya
Saya tidak pernah menolak sekali pun selama bertahun-tahun
Mengapa
Dengan kebijaksanaan sang master
Bagaimana mungkin kamu tidak mendengarnya?
Ada banyak ketidakbenaran dalam perkataan adik juniorku.
Saya tidak tahu siapa yang telah saya sakiti pada adik laki-laki saya kali ini.
Anda murid sekte mana?
Dengan mudah menghancurkan kelahiran adik laki-lakinya, Rakshasa
Saya melihat orang ini
Kemungkinan besar setelah menerima pesanan
Posisi tuanmu dalam aliansi empat faksi
Jangan bilang ini masa pembentukan ramuan
Bahkan dalam tahap Nascent Soul
Ujungnya sama saja
Menarik
Berani memprovokasi saya
Aku harus membiarkanmu mati tanpa tempat pemakaman
Manusia gula
Bagaimana cara menjual manusia permen ini?
Masing-masing satu tembaga
Buddha saya lahir di tahun Monyet
Tentu saja saya harus memilih yang ini.
Apakah kamu menyukainya?
Um
Saat guruku melihatmu untuk pertama kalinya
Anda berjuang untuk pria manisan dengan sekelompok anak
Mungkin Anda sudah lupa
Bagaimana saya bisa lupa
Ayah dan anak dilahirkan dengan kesulitan
Jika bukan karena Guru, dia pasti sudah mati sekarang
Ayo pergi
Bawa aku menemui orang itu
Katakan itu
Apa yang terjadi?
Ini semua salah hujan
Atap hujan apa
Sang pangeran secara tidak sengaja memperoleh harta karun
Dinamakan Yu Ding
Aliansi memiliki peraturan
perlindungan sipil
harus diserahkan
Sang pangeran tergoda oleh seorang pengkhianat
Kecerobohan sesaat akan dirahasiakan di Ding
Tanpa diduga, dia ditemukan oleh Zhou Wutai dari Sekte Baiyun.
Langsung diperintahkan untuk membunuh Putra Mahkota
Yi Zheng Shi Ting
Sekarang, meski putra mahkota mengorbankan dirinya hingga level tertinggi,
Tidak bisa lepas dari kematian
Para biksu yang telah direhabilitasi selama bertahun-tahun semuanya telah mundur.
Saya tidak punya pilihan lain
Saya harus menemui Tuan Wang untuk meminta bantuan.
selamatkan hidupmu
Sebab dan akibat dari pengabdian 16 tahun ini telah berakhir.
Kamu pergi
Kebaikan yang besar dan kebajikan yang besar
Xu Tao mengingatnya
kembali
Ada tamu yang berkunjung
Dia adalah masternya
Dia menyakitiku
Rekan Tao
Bagaimana kalau aku mengizinkanmu minum juga?
Mengapa
anggur yang enak
Karena kamu menyukainya
Aku akan memberimu sisa setengah panci
Ha ha ha
Ranah teman-teman Tao lebih tinggi dari saya.
Berubah menjadi dunia fana
mengagumi
Teman-teman Tao berbagi pendapat mereka dengan para murid
Memahami jalan surga dengan satu tuan dan satu ayah
Ini memiliki efek yang sama seperti di bawah ini
Mengapa iri pada orang lain
Um
Dengarkan kata-kata muridku hari ini
Baru saat itulah kita mengetahuinya di Kyoto
Ada seseorang di level yang sama denganku yang siap menjadi dewa
Bagaimana kalau membandingkan Anda dan saya?
Mari kita lihat siapa yang pertama kali memasuki alam transformasi halus.
Bagaimana
Dengan pikiran perbandingan
Saya khawatir Wang tidak akan pernah bereinkarnasi lagi dalam kehidupan ini.
Rekan Tao, apa yang Anda katakan sangat merugikan orang lain.
Hahahahahaha
Saya tidak menyangka itu terjadi di Kyoto
Untuk bertemu dengan teman Tao seperti itu
Wutai minggu depan
Saya tidak tahu bagaimana cara menelepon teman saya
Rekan Raja Mayat Hidup dari Tao
dalam waktu seratus tahun
Anda pasti bisa menjadi dewa
Zhou Mou mengucapkan selamat sebelumnya kepada Anda hari ini
Janji lain dengan Mars
jika kamu benar-benar mendengarnya
Ada kutukan berusia seabad di hati saya
Jika tidak dapat bereinkarnasi dalam waktu seratus tahun,
Kecuali aku menyadarinya lagi
Saya khawatir saya tidak akan pernah memiliki kesempatan dalam hidup ini
Zhou Daoyou mengatakannya terlalu dini
Dari sudut pandang Wang
dalam waktu seratus tahun
Apakah Zhou Daoyou dapat memasuki transformasi dewa masih merupakan ide yang bagus
Tapi muridmu pasti akan mati dalam seratus tahun.
Tuan Wang berbicara dengan tajam
Jika itu membuat Zhou Wu Tai marah,
Tapi apa yang harus dilakukan
Mungkinkah dia melihat Fu'er dan aku bersama?
Kunci untuk memiliki satu tuan dan satu ayah
Keadaan transformasi orang ini
Melalui pemahaman hubungan antara guru dan murid
menggerakkan pikiran dengan pikiran
Membesarkan anak dengan cinta
Berikan bantuan
Hati menjadi cinta
Secangkir air
setiap gerakan
Semua untuk membuat dirinya sendiri
Investasikan dalam karier resmi ini
Dan dia akhirnya menyadari konsepsi artistiknya
Akan ada saat inkarnasinya
Saat itulah dia mengambil tindakan untuk membunuh murid-muridnya
Bunuh murid yang telah kamu berikan sepenuh hatimu
Membuatnya merasakan kesedihan yang tak terhingga dalam hatinya
Langkah terakhir sampai diliputi kesedihan
Konsepsi artistik dewa ini nampaknya penuh kasih sayang
Tidak berperasaan dalam kenyataan
Namun kekejaman ini juga mengandung cinta sejati dan alam
Pertama, buatlah janji yang sudah berumur satu abad
Kemudian hal itu memunculkan kekejaman yang sebenarnya di hati saya
Obsesi menyedihkan terhadap masa depan
Di saat yang sama, di hati Foer
Meninggalkan jejak samar
Dia melihat melalui diriku
Tapi saya masih tidak tahu apa-apa tentang konsepsi artistiknya
cerdik
Beritahu Yang Mulia
Kirim Yu Ding ke Kuil Tao dalam waktu tiga hari
Saya tidak akan membahas masalah ini lagi
menguasai
Tapi muridmu pasti akan mati dalam waktu seratus tahun tanpa serangan apapun.
Fu 2, jangan terlalu banyak berpikir
Mengapa Tang Ren tidak makan?
Murid yang diutus oleh sang guru berencana untuk menyimpannya selamanya
Orang ini adalah saingan seumur hidup saya.
Tuan Wang ini sangat kuat
Biksu Sekte Baiyun itu
Jelas memaksa makhluk abadi lainnya untuk mundur
Sang pangeran terpaksa bersembunyi di istana dan tidak berani keluar.
Tetapi dengan beberapa kata, dia membuat makhluk abadi menyerah dalam pengejarannya.
Keadaan putus asa
Tempat yang nyaman
Masih dalam ranah waktu
konsepsi artistik saya
Akan apa?
Ah
Ahhh
Penjaga Toko Wang
Ketua Wang
anak perempuan
Zeng, yang bukan seorang raja, bertemu dengan Wang bersaudara
Hai saudara
Maaf
Berapa harga barang ini?
Hei, saudaraku, jika kamu tidak keberatan
Datang dan makanlah
Ahhh
Ah
Anda bukan orang yang religius
Hanya bisa masuk kembali ke reinkarnasi
Bunga ini dapat membantu Anda menatap ke dalam jiwa Anda
Anda akan berada dalam kesehatan yang baik
kakek
dimana ini
Di dalam hati budidaya yang ditinggalkan ini
Ada sesuatu yang begitu mendalam untuk dipahami
Tetapi hanya dengan tingkat kultivasi Yuanying Anda
Jangan terlalu serakah
Tidak perlu jutaan tahun bagi Surga untuk menunggu
Tidak dapat menemukan sumbernya
Saat itu tubuhmu sudah membusuk
Ditakdirkan untuk mati
saya beruntung
Mari kita menjalin hubungan baik hari ini
Jika Anda bisa keluar dari planet terlantar ini
Tapi ayolah, Tianxuan, duduklah dan persembahkan pengorbanan untukku
besok
Ikuti seratus tahun
Kembali
Jika senior Tianyunzi tidak menghancurkan pikiran rohani saya,
Saya mungkin akan tersesat dalam reinkarnasi misterius itu
Di jalan surga
Seratus kematian pada akhirnya akan membawa pada solusi
tahun-tahun ini
Itu tidak lebih dari tiruan dari reinkarnasi surga.
Bukan reinkarnasi sungguhan
Saya masih perlu mengejar pendapat saya sendiri
berubah menjadi dewa
Saya adalah mayat hidup
Bertekad untuk menang
Hari-hari di dunia ini selalu berlalu dengan cepat
Toko pandai besi milik Tuan dan Nyonya Daniel
Mencaplok tiga toko di sekitarnya
Bisnis sedang booming
Daniel juga melanggar sila nenek moyang
Teruskan keahlian pandai besi untuk mendapatkan lebih banyak emas
Saya tidak ingin menjadi pandai besi
Saya ingin belajar mengukir kayu dari Kakek Wang
Saya bahkan tidak mengerti cara mengayunkan palu.
Saya masih ingin melakukan pekerjaan teliti Kakek Wang Anda
Dasar bajingan kecil yang bodoh
Oh, sakit, sakit, sakit
Wang Shuo
Saya tidak akan menyajikan minuman apa pun kepada Anda hari ini.
Seiring bertambahnya usia, Anda tidak bisa meminumnya setiap hari.
berjalan lebih lambat
jelas kamu ada di sini
Anak-anak datang ke sini
Keluarga bersama
Terbaik untuk latihan
Bagaimana kalau saya menerima dia sebagai murid saya?
Tentu saja
Tidak masalah bagi Anda jika Mavericks tidak berkultivasi dengan baik.
Kembalilah dengan mantap
Wah, turun salju
Mengerti
Mengapa salju turun begitu awal tahun ini?
Musim panas hampir tiba
Oke, berhenti bermain.
Dalam darah ini
kejam
Meski bergemuruh, saya juga ingin menabrak manusia salju
Ada mekanisme untuk menutupinya
Brengsek