[Diadaptasi dari novel Zi Moqian,
[Kaisar Jahat Kuno]
♪Dunia yang bergoyang karena angin dan hujan♪
♪Kebebasan yang membanggakan♪
♪Kompromi menjadi sebuah keharusan♪
♪Apakah itu ilusi?
yang disebabkan oleh rasa sakit dan kesedihan?♪
♪Tanpa keras kepala♪
♪Ketahanan menjadi suatu keharusan♪
♪Membawa bekas luka, menghadapi cahaya,
menghadapi pertempuran♪
♪Bukan untuk bertarung, aku menghunus pedangku,
mengukir keabadian♪
♪Dengan kekuatan,
menghancurkan belenggu pesona♪
menembus semua konspirasi♪
♪Mengangkat kepalaku, mengepalkan tanganku,
merobek kegilaan♪
♪Aku meraung dan menghunus pedang,
semua demi mimpiku♪
♪Terlahir dengan sikap seorang raja♪
♪Menunggu cahaya,
tak terbatas dan cerah♪
♪Sang raja, sang pahlawan kembali♪
♪Bahkan dikelilingi oleh musuh,
itu tidak bisa diubah♪
♪Diri sejatiku yang pantang menyerah♪
♪Menunggu cahaya,
tak terbatas dan cerah♪
♪Seorang ksatria, dengan jiwa seperti laut♪
♪Melanggar aturan dengan pedang,
semangatnya menjangkau galaksi♪
♪Melawan arus,
ini adalah diriku yang sebenarnya♪
[Balas dendam gemilang Ye Feng]
[Musim 5, Bagian 2]
[Untuk pemirsa di bawah 18 tahun,
[tonton dengan izin wali.]
[Ini adalah konten yang dihasilkan komputer.]
[Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.]
[Episode 100]
[Belalang Pemangsa]
[Istana Pertama, Halaman Dalam]
Saya melakukan apa yang Anda katakan, Guru.
Qing Yue tidak ada lagi.
Bagus sekali.
Berikutnya,
kita pergi ke Istana Kedua.
Selamat, Guru.
Ambisi Anda akan segera terwujud.
TIDAK.
[Kuda]
Ada satu tugas lagi yang harus diselesaikan.
Apakah Anda mengacu pada...
Kamu Feng?
Seperti yang Anda harapkan,
orang tua itu menginginkanmu
menjadi kambing hitam.
Apakah kau ingin membiarkan dia hidup?
Biarkan mereka bertarung.
Ketika waktunya tepat,
Aku akan mendapat jawaban dari mereka.
[Satu hari kemudian,
[di Danau Pecah Bintang Istana Kedua]
Wu Jin.
[Zhao Cang, Penguasa Istana Kedua]
Kamu menjadi tidak sabaran
[dari Istana Dao Sembilan Surga]
segera setelah Utusan itu meninggal.
Apakah kamu menganggap semua orang bodoh?
Setelah kamu mati,
Akulah orangnya
untuk menceritakan kisahnya!
Pedang Es Sembilan Surga!
Beritahu aku bagaimana cara mencapai Alam Atas.
Kalau begitu, aku akan memberimu kematian yang cepat.
Masih terlalu dini untuk mengatakannya
siapa pemenangnya!
Melahap Jiwa!
Wu Jin.
Kau akan tinggal di sini dan bergabung dengan mereka dalam kematian!
Aku tahu kau akan melakukan itu.
Sayangnya untukmu,
pengikutku telah membentuk formasi.
Ini tidak cukup
untuk menekan aku!
Wujin!
Itu!
Penjara Es Mistis!
Anda tidak dapat menjebak saya di sini.
Serangan Roh Bayangan Darah!
Itu!
Mati saja!
Aku harus membunuhmu!
Pedang es dari sebelumnya.
Itu sia-sia.
Dinginnya
telah memasuki tubuh Anda.
Akui saja.
Bagaimana cara menuju ke sana?
Ingin tahu?
Temukan jawabanmu dalam kematian!
Wu Jin.
Meskipun semua rencana dan rencanamu,
Anda tidak akan pernah memiliki keabadian!
Kamu hanya bisa tinggal di Alam Bawah
sampai hidupmu habis.
Sungguh spektakuler.
Penguasa Istana Kedua.
Kamu Feng?
Kau biarkan Wu Jin dan aku
berjuang sampai nafas terakhir
sehingga Anda dapat menyerbu untuk membunuh.
Saya tersanjung.
Berikutnya,
mari kita bicara.
Beri tahu saya
cara mencapai Alam Atas.
Dua jiwa?
Kekuatan ini...
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Itu adalah kekuatan kosmik.
Tebasan Janji!
Aura yang begitu luar biasa.
Saya
Zhao Cang, Sang Dewa.
Apakah dia
dari Alam Atas?
Formasi Penjebak Roh!
Seorang Semi-Santo
tiba-tiba memaksa Istana Ilahi
untuk mengambil tindakan
dan lepaskan aku.
Dengan baik,
siapakah kamu sebenarnya?
Pria yang akan melenyapkan
Istana Dao.
Kamu sudah melakukannya
mengambil hidupku kembali saat itu.
Begitu. Kita melewatkan satu.
Seorang manusia biasa
berani bermimpi membunuh seorang yang abadi?
Konyol sekali.
Kamu tidak layak menjadi abadi!
Janji
Memotong!
Betapa bodohnya.
Garis miringmu
tidak sebanding dengan makhluk abadi.
Kehidupan Yang Mendalam,
dilepaskan!
Saya menghargai keberanianmu
untuk menentang sesuatu yang abadi.
Kitab Suci Tertinggi...
kamu Feng,
sudah sampai sejauh ini sebagai manusia biasa,
kamu telah melakukan semua yang kamu bisa.
Kamu Feng!
Kami datang!
Sekarang,
beristirahat dalam damai.
Kamu Feng.
Tubuhmu
sekarang milikku.
[Iklan]
♪Dalam mimpi, bunga jatuh,
mata dipenuhi kabut lembut♪
♪Waktu berubah menjadi kuning,
kami menghapus debu♪
♪Di balik pagar,
jalan beraspal batu, hujan turun dengan lembut♪
♪Wajah awet muda
di cermin perunggu bersinar♪
♪Hujan hangat, angin sepoi-sepoi,
bunga-bunga dihiasi sekali lagi♪
♪ Jauh dari kekacauan ♪
♪Semoga kita bertemu dengan orang terkasih kita di sini♪
♪Di tengah hiruk pikuk,
kita akan menghabiskan hidup kita bersama♪
♪Semoga tak ada lagi perpisahan
di dunia fana ini♪
♪Cinta masa lalu, berkobar kembali sekali lagi♪
♪Melepaskan benar dan salah,
semuanya akhirnya menjadi kosong♪
♪Seperti angsa yang melintasi pelangi,
dipeluk oleh bulan air♪
♪Kamu berkelana jauh, dan aku akan mengikuti♪
♪Di hari-hari mendatang,
kamu akan menemaniku♪
♪Melepas baju zirah, dihiasi sutra polos,
kita akan menjalani hidup ini dengan tenang♪
♪Bergandengan tangan,
kita akan melintasi bentang alam yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Bersama-sama, kita akan memenuhi janji
seumur hidup ini♪