Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih sudah setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Saya tidak pernah bertekuk lutut dalam hidup saya
Oh, lihat, lihat
Dengarkan tekanan pada altar kuno di lantai empat
Seperti membawa gunung di punggung
Dia masih bisa bergerak maju dengan cepat
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya.
Nampaknya mendaki ke puncak altar kuno ini merupakan sebuah pengalaman tersendiri.
Untuk menyegel bom, hanya untuk cairan ilahi
Sejak zaman kuno
Mereka yang naik ke altar tingkat sembilan
Semua orang bisa menguasai dunia
Anda dapat meninggalkan nama Anda di monumen megah tersebut
Menjadi terkenal selamanya
Tinggalkan nama Anda dengan cepat
Sekarang Anda bisa tahu siapa orang ini.
Ah, berani sekali
Dia benar-benar meninggalkan kata seperti itu
Berani sekali
Apa artinya ini?
Dengan cara apa
Itu keterlaluan
Ingat
Kata ini bukanlah penghinaan, melainkan kemuliaan, prestasi, dan kecemerlangan.
Cepat atau lambat kebenaran akan terungkap kepada dunia
Itu benar, itu bagus. Itu benar.
Dia masih bisa bergerak maju
Saya akan mengambil Cairan Tertinggi
Jiwa kembali berubah menjadi janin suci
Cairan tertinggi ini berisi jalan para dewa
Saat api ilahi menyala
Ini pasti akan membantu saya lebih memahami
Di manakah dosa dan darah itu muncul?
Sangat kuat
Jika Anda dimasukkan ke dalam reruntuhan kuno yang abadi
Saya khawatir itu akan diberikan kepada murid-murid berbagai agama kuno.
Membawa masalah besar
Tiga senjata ajaib tingkat Dewa
Jika muridnya tidak dapat mengalahkannya, akankah Tuhan mengambil tindakan?
Itu semua adalah harta karun yang dapat sepenuhnya melenyapkan jiwa sejati.
Sepertinya mereka berencana membunuhku di sini.
Sayangnya ini adalah dunia spiritual
Siapa pun mendatangi Anda
Kami hanya dapat menggunakan ranah orang-orang terhormat
Dan di alam Yang Mulia
saya tidak terkalahkan
Saya datang tetapi masih ingin pergi
Kejahatan berdarah
Anda membunuh murid sekte besar tanpa pandang bulu
Melawan hukuman ilahi
melanggar peraturan
Akan ditekan hari ini
Saya lulus ujian rohani
Anda menunggu tetapi mencoba menyakiti
Wajar kalau aku melanggar peraturan
Benda ini adalah harta paling berharga dari agama-agama kuno
Anda dapat menerobos belenggu Alam Yang Mulia di sini
Kamu harus mati
Menerobos belenggu
Ketika saya masih remaja, saya mampu menembus belenggu alam saya.
Kamu berani menyakitiku
Tidak ada tempat lagi bagimu di Negara Bagian Sin
Huh, kamu tidak pernah bermaksud memberiku tempat tinggal.
tiga
kerang
kamu kamu
kesalahan terbesarmu
Anda tidak harus main-main dengan saya
Ahhh ini
paman yang hebat
dewa
Dia membunuh dewa itu
Pemimpin Kuai Kuai Kou
Tuhan mati
Penilaian berakhir
Sepuluh ribu Yang Mulia dapat meninggalkan dunia spiritual
Membawa jenazah ke negara tak berpenghuni
Di sinilah peran pemimpin
Bin Hui secara tidak sengaja meninggal di tanah tak bertuan
Tiga Koin Meifu Dua, Qianzhou
Lima puluh juta biksu Yang Mulia melewati bea cukai
Negara demi negara bagian
Selamat datang di bunga peri yang sedang mekar
Memasuki Kuno Abadi
Pembawa gelombang yang sangat kuat
Sekelompok orang biasa yang belum pernah melihat dunia
Kuncup bunga abadi akan segera muncul
Alam akan membawa keberuntungan dan rejeki
jika tidak
Biarkan kelompok Yang Mulia kami
Pergi ke negeri tak bertuan untuk mati sia-sia?
Hanya cahaya dan hujan yang akan datang
Ini dapat memperpanjang umur manusia hingga seratus tahun
Xiandaohua sesuai dengan namanya
Tiga ribu kelopak, tiga ribu negara bagian
"1/ Agama aprikot besar
Agama-agama kuno yang besar
Dapat mengamati dengan mana
Situasi Sizi di Peninggalan Kuno Abadi
Mampu mengamati kondisi bagian C dari luar
Itulah masalahnya
Sepertinya tidak perlu lagi menyembunyikan identitasku.
Kamu cukup baik
Mengapa kamu tidak mengikutiku?
Tianyao Ge, Qian
Itu lebih baik daripada memasuki Immortal Ancient dan memberikan "nyawa"mu
setan surgawi
Jika Anda berada di alam Yang Mulia, Anda berani menyebut diri Anda Surga
Tampaknya kamu cukup mampu
Itu wajar
Merupakan kehormatan bagi Anda untuk mengikuti saya
Sayang sekali aku sendirian
Tidak termasuk kelompok
Tidak tahu bagaimana cara memuji
larva
Ying Yinglong
Yinglong
Ia pasti tertarik dengan kuncup bunga abadi ini
Lu Ya
Kristal ambergris
Nasib baik dari surga
Kristal ambergris ini milik iblis surgawi saya Ge Qian.
Dengan siapa bersaing
Bukan ambergris
Itu seekor naga
Sungguh iblis surgawi yang telah melihat dunia.
Persaingan para genius di Tiga Ribu Negara akhirnya dimulai
Lihat siapa yang dihormati dalam hidup ini
Pantas saja disebut bunga peri.
Setiap kelopak melambangkan semacam jalan
Memetakan masa lalu dan masa kini
Orang bijak itu tidak dapat menekannya
Dihasut untuk menyalakan api ilahi
Ini harus menjadi tempat peluang
Tapi itu menjadi tempat pemakaman
Kelopak bunga raksasa itu ditempati oleh agama-agama besar kuno
Meskipun sulit bagi kami para kultivator biasa untuk bersaing
Namun selalu ada jalan bagi Anda dan saya di Tiga Ribu Jalan
Tutup kecil ini adalah pintu gerbang bagi Anda dan saya untuk memasuki dunia kuno.