ฉัน
การบาดเจ็บของฉัน
คืนที่มืดมิด
อา
ความเงียบ
ถ้าจะพูดกันทั่วไป
เหมือนอักษรจีน "ก้าวไปข้างหน้า"
ดาบสนามเซเบอร์ทูธ
มือมังกรสายฟ้า
เซียวจีมาที่นี่เพียงเพื่อเข้าร่วมนิกายถัง
คุณทำให้เขารู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
คุณซวนและเราตัดสินใจอย่างเป็นเอกฉันท์ที่จะเป็นตัวแทนของนิกาย Tang ในการต่อสู้
อืม
ขอสัญญาวิญญาณของคุณให้ฉันลอง
แต่แหวนวิญญาณของฉันมอบให้คุณมานานแล้ว
ไม่มีความหวัง
เดี๋ยวก่อน นี่จะเป็นวิญญาณที่สองของฉัน
หนอนไหมน้ำแข็งเทียนเหมิง
รอสักครู่รอสักครู่
ตงเอ๋อ คุณเป็นอะไรไป?
น่าแปลกที่ร่างกายของเขาไม่มีอะไรผิดปกติเลย
มีอะไรผิดปกติกับทะเลแห่งจิตวิญญาณหรือไม่?
เป็นไปได้ไหม
อาจารย์เย่หลาน เกซังกล่าว
เงาในทะเลจิตวิญญาณของวังดงเป็นหินศักดิ์สิทธิ์
หากปัญหามีอยู่จริง
ฉันเกรงว่าผู้อาวุโสซวนและคนอื่น ๆ จะทำอะไรไม่ได้
พ่อคนที่สองบอกว่าพ่อทิ้งมันไว้
ให้ฉันมอบมันให้กับคุณ
มันมีตราประทับของพ่อฉันอยู่บนนั้น
ไม่สามารถรื้อถอนได้โดยตรง
บอกว่าให้รอจนกว่าโอกาสจะมาถึง
เป็นไปได้ไหมที่ลุงนิวคาดหวังสิ่งนี้?
อา
มีตราประทับทางจิตวิญญาณ
ตราประทับนี้ละเอียดอ่อนมาก
แต่ด้วยความแข็งแกร่งทางจิตใจของคุณในปัจจุบัน มันจึงเป็นไปไม่ได้ที่จะเปิดมัน
คุณรีบร้อนเกินไป
การจัดตารางพลังจิตสับสนเกินไป
สงบสติอารมณ์
วิ่งอีกครั้ง
ดูฉันทำลายเขาเปิด
อืม
คือจดหมาย
ยู่ห่าว
เมื่อคุณเห็นจดหมายฉบับนี้
ฉันเชื่อว่าร่างกายของเสี่ยวตงเริ่มแปลก
ฉันเชื่อว่าคุณรู้อยู่แล้ว
มีตราประทับอยู่ในทะเลวิญญาณของเสี่ยวตง
ตราประทับนี้
พ่อแม่ของเสี่ยวหลงเป็นผู้จัดตั้งขึ้นหลังจากการทำงานหนักทั้งหมด
เพื่อปกป้องจิตวิญญาณของเขา
ตัวตนของเสี่ยวตงนั้นผิดปกติมาก
เขาบอกคุณ
แหวนวิญญาณของเขา
คุณต้องไปที่ศาลา Shengtian ในพื้นที่ต้องห้ามของ Haotian Sect เพื่อรับมัน
เพื่อให้แม่นยำยิ่งขึ้นให้นำมันกลับมา
ทุกวงแหวนวิญญาณของเขา
มันเกินขอบเขตปัจจุบันของเขาทั้งหมด
นั่นเป็นเหตุผลที่พ่อแม่ของเขาจะพยายามอย่างเต็มที่
ประทับตราในทะเลแห่งจิตวิญญาณของเขา
ไม่น่าแปลกใจเลย
แหวนวิญญาณอันที่สองของตงเอ๋อคือแหวนวิญญาณพันปีสีม่วง
เสี่ยวตงปิดผนึกมันเมื่อเขาได้รับแหวนวิญญาณที่ห้า
มีความหลวม
เราไม่สามารถเสริมกำลังการผนึกได้
แต่มีวิธีเสริมความแข็งแกร่งให้เสี่ยวตงด้วยตัวเอง
ปรับปรุงความอดทนของร่างกายอย่างมีนัยสำคัญ
ดังนั้น
อันตรายเมื่อเขาดูดซับแหวนวิญญาณจะลดลงอย่างมาก
วิธีนี้ต้องใช้สมุนไพรสด
แดงอกหักเพราะความรัก
หญ้านางฟ้าแห่งนี้ตั้งอยู่ในป่าพระอาทิตย์ตกของจักรวรรดิ Tianhun
สถานที่สมบัติที่เรียกว่าดวงตาน้ำแข็งและไฟ
ฮั่ว หยูหาว
คุณคือหวังชิวเอ๋อ
ฉันมีเรื่องด่วนและฉันต้องออกจากเมืองตอนนี้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
รอจนกว่าฉันจะกลับมา
คุณจะไปที่ไหนเมื่อคุณออกจากเมือง?
ปล่อยมันไว้คนเดียว
สถานที่นั้นอันตราย
บอกให้ปล่อยไว้เฉยๆ
คุณไม่ทำให้มันชัดเจน
ฉันยังต้องดูแลมันอีกเหรอ?
ฮั่ว หยูหาว
หวังชิวเออร์ หยุดฉันอีกครั้ง
อย่าโทษฉันที่ไม่คิดเรื่องมิตรภาพของฉัน
เกิดอะไรขึ้นบนโลกนี้
ทำไมหน้าคุณถึงเปลี่ยนไป?
ช่วยชีวิตผู้คน
หวังตงเอ๋อเหรอ?
แน่นอนฉันก็คิดเกี่ยวกับมัน
ดูเหมือนว่าเขาเป็นคนเดียวที่คู่ควรกับการทำเช่นนี้
ฉันกับตงเอ๋อแบ่งปันความมั่งคั่งและความหายนะ
ไม่แสดงความจงรักภักดี
ความปลอดภัยของเขา
ฉันเอง ฮั่ว หยูห่าว ผู้ที่ยอมเสี่ยงทุกวิถีทาง
แต่เพื่อนของฉันทุกคน
ทุกคนที่สำคัญสำหรับฉัน
ทั้งหมดนี้คุ้มค่าที่จะเสี่ยงสำหรับฉัน
ใครอยู่บนนั้น
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นนักเรียนของ Shrek Academy
หวัง ชิวเออร์ หากคุณตกอยู่ในอันตราย
ฉันจะเลือกแบบเดียวกัน
รอก่อน ฉันจะไปกับคุณ
คุณไม่ได้บอกว่าฉันเป็นเพื่อนของคุณด้วยเหรอ?
ดี
ผนึกบนถุงทิปของพี่ใหญ่ถูกปลดล็อคแล้ว
เด็กคนนี้ ยู่หาว
เติบโตเร็วกว่าที่เราคาดไว้
แต่ด้วยระดับพลังยุทธ์ในปัจจุบันของเขา
การไปที่นั่นจะอันตรายเกินไปไหม?
ไม่มีการหันหลังกลับเมื่อชักคันธนู
ตอนนี้ Huo Yuhao ได้ปลดล็อกถุงเคล็ดลับของเขาแล้ว
แปลว่า เข้ารับการทดสอบ
ยิ่งไปกว่านั้น ปัญหาของเสี่ยวตง
มันเป็นความจริงที่มีเพียงเขาเท่านั้นที่สามารถเข้าใจมันได้
อา
บินทั้งคืนแล้ว
ฮั่ว หยูห่าว จุดหมายปลายทางของเราอยู่ที่ไหน?
จักรวรรดิเทียนฮุน
ดี
ช่วงนี้น้องหายไปไหน?
ข่าวเพิ่งมาจากผู้พิทักษ์เมืองเชร็ค
มอนิเตอร์ออกไปนอกเมืองเมื่อคืนนี้
กับเขา
มีอีกคนออกจากเมือง
หวัง ชิวเออร์
เราเกือบจะเข้าสู่จักรวรรดิเทียนฮุนแล้ว
พวกเขาเป็นผู้พิทักษ์น่านฟ้าของจักรวรรดิ Tianhun หรือไม่?
คนที่อยู่ข้างหน้า
คุณเข้าสู่ดินแดนของจักรวรรดิเทียนฮุนแล้ว
กรุณาลงจอดตอนนี้
ยอมรับการตรวจสอบตัวตน
Muxue ปรากฏว่าเขามาจากจักรวรรดิ Tianhun
ฉันชื่อไวเนอร์
ทั้งสามอย่างนี้
โม เฟยหยุน
มู่เสวี่ยและเป่ยถัง
ฉันจะจัดการกับพวกเขา
ไม่ต้องรองรับ
ยอมรับการต่อสู้
ช่างเป็นวิญญาณที่แข็งแกร่ง
อย่าตาบอด
ฉันมีกุญแจ
หากคุณพยายามที่จะหยุดฉันอีกครั้ง
อย่าโทษฉันที่จำอดีตไม่ได้
ทีมป่าสตาร์โต่ว
อาจจะเป็นเขา
กัปตัน คุณต้องการแจ้งด่านข้างหน้าไหม?
ซูเจี๋ย ไม่ต้องหรอก
นั่นคือเพื่อนที่เคยช่วยเราครั้งหนึ่ง
ป่าพระอาทิตย์ตกมาถึงแล้ว
จุดหมายปลายทางอยู่ใจกลางป่า
คุณสังเกตไหมว่าท้องฟ้าดูเหมือนจะมืดลง?
เกิดอะไรขึ้น
นี่ฝุ่นเหรอ?
ไม่ มันเป็นพิษ มันเป็นอาการท้องอืด
ฯลฯ
การตรวจจับวิญญาณเด็กปีศาจ Bauhinia
การตรวจจับ
ช่างเป็นความผิดร้ายแรงมาก
เราเพิ่งเข้าแถวนอกป่าเท่านั้น
หายใจถี่
หากเข้าไปในป่าลึกจะต้องถูกวางยาพิษอย่างแน่นอน
แม้ว่าอาวุธขั้นสูงสุดจะเป็นศัตรูของพิษนับร้อยก็ตาม
แต่ขอบเขตของ Miasma นั้นใหญ่มาก
จิตวิญญาณของฉันก็ไม่สามารถสนับสนุนมันได้เช่นกัน
บางทีอาจมีวิธีที่เสี่ยงให้ลอง
อันตรายที่นี่เกินความคาดหมายมาก
Wang Qiu'er คุณแน่ใจหรือว่าจะไม่ไป?
แล้วคุณล่ะ
ฉันพยายาม
กำลังคิดที่จะสูญเสียเขาไป
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ฉันพบว่าโลกของฉันจะกลายเป็นสีเทา
จะไม่มีชีวิตอยู่ในใจของฉัน
แม้แต่ชีวิตที่ปราศจากความรัก
นั่นคือตอนที่ฉันรู้สึกประหลาดใจเมื่อรู้ว่า
มันกลับกลายเป็นว่าอยู่ในใจของฉัน
ชีวิตของเขาสำคัญกว่าชีวิตของฉันอยู่แล้ว
คุณเป็นคนโง่ที่สิ้นหวังมาก
แต่ฉันทนดูคนโง่ตายไม่ได้
ดี
ระเบิดเพลิงระเบิดแรงสูง
เปิดตัวเปิดตัว
ขอให้พระเจ้าตรวจพบ
ขั้นตอนที่แชร์
ข้าพเจ้าเห็นว่ามีใจกลางป่า
ยึดมั่นในหวังชิวเออร์
เราผลัดกันใช้ Soul Island เพื่อผลักดัน
เครื่องยนต์เร่งความเร็วเต็มที่
น่าจะสามารถหลุดออกจากไม้พิษนี้ได้
แม้ว่า miasma จะสามารถจุดติดได้
แต่ความขุ่นเคืองที่นี่หนาแน่นเกินไป
ส่วนที่ไหม้ก็จะเต็มในไม่ช้า
โล่วิญญาณ
สามารถปกป้องเราจากความชั่วร้ายได้ชั่วคราว
ธงการต่อสู้มีพิษมากเกินไป
รัฐมนตรีไม่สามารถหยุดมันได้อีกต่อไป
นักสู้
เรามาได้ครึ่งทางแล้ว
การทดแทน
นั่นเป็นพิษที่หายากมาก
สัตว์ร้ายแห่งวิญญาณพืชใกล้จะอายุเจ็ดขวบแล้ว
ล้วนเป็นที่มาของความชั่วร้าย
ผ่านทะเลดอกไม้เจ็ดสี
นั่นคือจุดหมายปลายทาง
คุณและฉันกำลังเข้าใกล้ขีดจำกัดของการใช้พลังงานวิญญาณแล้ว
โอกาสเท่านั้น
มันเป็นเพียงการเดิมพันแผนกระดูกวิญญาณของวานรหมาป่า
บางทีอาจมีวิธีที่เสี่ยงให้ลอง
แนวทางที่มีความเสี่ยง
คุณดูดซับสิ่งนี้ก่อน
นี่คือกระดูกวิญญาณของลิงหมาป่า
หากเป็นเพื่อนกันอย่าทิ้งรอยหมึก
ดูดซึมได้อย่างรวดเร็ว
ดี
ขอบคุณ
ทักษะการป้องกันการกดซ้ายของ Sansheng Energy
ลายน้ำ
มันประสบความสำเร็จหรือไม่?
นี่มันคือ
ดวงตาแห่งน้ำแข็งและไฟ
หม้อน้ำเย็น
ครึ่งหนึ่งร้อนมาก
ครึ่งหนึ่งหนาวมาก
น้ำแข็งและไฟ
แฝดได้อย่างรวดเร็ว
หมัดหยินเย็น
หยางฉวนที่ลุกโชน
เสริมและขัดขวางซึ่งกันและกัน
เป็นหนึ่งในสามศิลาอ่างสมบัติ
แต่อันตรายมาก
คุณไม่รู้สึกมัน
เพราะลมหายใจอันแรงกล้าของชีวิตที่นี่
พืชส่วนใหญ่มีวิวัฒนาการเป็นสัตว์ดูดวิญญาณพืชหรือไม่?
จริง
น้ำพุร้อนมาก
อา
ทหารธง
กล้าที่จะบุกรุก
ดวงตาของน้ำแข็งและไฟ
สามารถพูดคำพูดของมนุษย์ได้
เห็ดหลินจือนี้มีระดับการเพาะปลูกอย่างน้อย 100,000 ปี
ฉันไม่ใช่สัตว์วิญญาณอายุแสนปี
แต่เนื่องจากการหล่อเลี้ยงของน้ำแข็งและไฟสองปี
วันหนึ่งเราเติบโตก็เท่ากับสิบวันในโลกภายนอก
ดังนั้น
แม้ว่าฉันจะอายุเพียง 10,000 ปีก็ตาม
แต่สามารถมีอายุเทียบเท่ากับ 100,000 ปีได้
ผู้อาวุโสเราไม่มีเจตนาร้าย
ฉันแค่มาที่นี่เพื่อขอสมุนไพรช่วยชีวิตผู้คน
ฮึ่ม คุณยังอยากปล้นอะไรบางอย่างอยู่เหรอ?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ปล่อยคุณไปไม่ได้
Wang Qiuer ฉันจะต่อสู้กับเขาในการต่อสู้ระยะประชิด และคุณจะโจมตีจากระยะไกล
อา
ความโกรธเกรี้ยวของจักรพรรดิ
น้ำและไฟฟ้า
หมัดมังกรทอง
คุณต้องการที่จะไป
การเสียสละวิญญาณไม่ถูกต้อง
ไม่เป็นไรบนเกาะฮุน
นี่จะไม่ฆ่าเขา
คุณทำให้สาวไฟโกรธ
การทดสอบที่เพียงพอ
การเคลื่อนไหวของเขาไม่แข็งแกร่งมาก
เพียงแต่ว่าอุณหภูมิของร่างกายสูงเกินไป
เราไม่สามารถต่อสู้ในระยะใกล้ได้
ฉันเรียก Xuannv เพื่อระงับอุณหภูมิของเขา
จากนั้นเราก็โจมตีด้วยกำลังทั้งหมดของเรา
อาร้อนมาก
ล้มลงเป็นฝูง
ทันใดนั้นเปลวไฟอันลุกโชนของเขาก็กลายเป็น
อา
ฉันได้ยินมาว่าคุณต้องการที่จะชนะใจฉัน
จากนั้นสแกนโค้ด QR นี้อย่างรวดเร็ว
ติดตาม WeChat อย่างเป็นทางการ
รับข่าวสารพิเศษเกี่ยวกับแนวโน้มพล็อตล่วงหน้า
ให้ฉันบอกเคล็ดลับการสร้างความประทับใจให้ฉัน
สแกนโค้ด QR อย่างรวดเร็ว และพี่สาวคนโตกำลังรอคุณอยู่บน WeChat อย่างเป็นทางการ
เรียกฉันว่า โยโย่ ก็ได้
ถ้าคุณกล้ากินสมุนไพรตัวนี้
ฉันแค่เชื่อคุณ
ตราบใดที่ฉันสามารถช่วยเขาได้
ฉันยินดีที่จะทำทุกอย่าง
ชีวิตอยู่ในสายตาของคุณ
ยอมแพ้เพื่อคนอื่นง่ายไหม?
ฉันไม่ได้คาดหวังว่า Yuhao จะเสี่ยงชีวิตเพื่อ Dong'er
แม้ว่า Huo Yuhao จะตื่นขึ้นมาก็ตาม
ถ้าเขาตายคุณทุกคนก็ต้องปล่อยไป