SAYA
traumaku
malam yang gelap
Ah
kesunyian
Jika digeneralisasikan
Seperti karakter Cina "melangkah maju"
pedang bidang gigi pedang
Tangan Naga Guntur
Xiao Ji datang ke sini hanya untuk bergabung dengan Sekte Tang
Anda membuatnya merasa seperti di rumah sendiri.
Tuan Xuan dan kami dengan suara bulat memutuskan untuk mewakili Sekte Tang dalam pertempuran.
Um
Beri aku kontrak jiwamu untuk dicoba.
Tapi cincin jiwaku sudah lama diberikan padamu.
tidak ada harapan
Tunggu sebentar, ini akan menjadi jiwa keduaku
Ulat Sutra Es Tianmeng
tunggu sebentar tunggu sebentar
Dong'er, ada apa denganmu?
Anehnya, tidak ada yang salah dengan tubuhnya sama sekali
Apakah ada yang salah dengan lautan spiritual?
Mungkinkah itu
Kata Guru Yelan Gesang
Bayangan di lautan spiritual Wang Dong adalah batu suci
Jika masalahnya memang ada di sana
Saya khawatir tidak ada yang bisa dilakukan oleh Penatua Xuan dan yang lainnya.
Kata ayah kedua, itu ditinggal oleh ayahku.
biarkan aku memberikannya padamu
Ada stempel ayahku di sana
Tidak dapat dibongkar secara langsung
Dikatakan menunggu sampai kesempatan datang
Mungkinkah Paman Niu mengharapkan hal ini?
Ah
Ada segel rohani
Segel ini sangat halus
Tetapi dengan kekuatan mental Anda saat ini, mustahil untuk membukanya.
kamu terlalu terburu-buru
Penjadwalan kekuatan mental terlalu membingungkan
tenang
lari lagi
Lihat aku membukanya
Um
adalah sebuah surat
Yu Hao
ketika kamu melihat surat ini
Saya yakin tubuh Xiaodong menjadi aneh
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya
Ada segel di lautan spiritual Xiaodong
segel ini
Itu didirikan oleh orang tua Xiaolong setelah kerja keras mereka.
Untuk melindungi jiwanya
Identitas Xiaodong sangat tidak biasa
dia memberitahumu
Cincin jiwanya
Anda harus pergi ke Paviliun Shengtian di area terlarang Sekte Haotian untuk mendapatkannya.
Lebih tepatnya, ambil kembali
Setiap cincin jiwanya
Itu semua di luar batas kemampuannya saat ini.
Itu sebabnya orang tuanya akan berusaha semaksimal mungkin
Pasang segel di lautan spiritualnya
Tidak heran
Cincin jiwa kedua Dong'er adalah cincin jiwa ungu seribu tahun
Xiaodong menyegelnya ketika dia mendapatkan cincin jiwa kelima
Ada kelonggaran
Kita tidak bisa memperkuat segelnya
Namun ada cara untuk memperkuat Xiaodong sendiri
Secara signifikan meningkatkan daya tahan tubuh
Jadi
Bahaya saat dia menyerap cincin jiwa akan sangat berkurang
Cara ini membutuhkan herba segar
Patah hati merah karena mabuk cinta
Rerumputan peri ini terletak di Hutan Matahari Terbenam Kekaisaran Tianhun
Tempat harta karun bernama Mata Es dan Api
Huo Yuhao
Itu kamu Wang Qiu'er
Saya memiliki sesuatu yang mendesak dan saya harus meninggalkan kota sekarang
ada apa denganmu
Tunggu sampai aku kembali
Ke mana Anda akan pergi ketika meninggalkan kota?
Biarkan saja
Tempat itu berbahaya
Katakan padaku untuk membiarkannya saja
Anda tidak menjelaskannya dengan jelas
Apakah saya masih harus menjaganya?
Huo Yuhao
Wang Qiuer, hentikan aku lagi
Jangan salahkan aku karena tidak memikirkan persahabatanku
Apa yang sebenarnya terjadi
Mengapa wajahmu berubah?
menyelamatkan orang
Apakah itu Wang Donger?
Benar saja, saya memikirkannya
Tampaknya hanya dialah satu-satunya yang layak Anda lakukan ini
Dong'er dan aku berbagi suka dan duka
Tidak menunjukkan kesetiaan
keselamatannya
Akulah, Huo Yuhao, yang mengambil risiko dengan segala cara
tapi semua temanku
semua orang yang penting bagiku
Itu semua sepadan dengan risikonya bagi saya
siapa yang ada di atas sana
Dia sepertinya adalah murid Akademi Shrek
Wang Qiuer, jika kamu dalam bahaya
Saya akan membuat pilihan yang sama
Tunggu, aku akan pergi bersamamu
Bukankah kamu bilang aku juga temanmu?
Bagus
Segel pada tas tip Big Brother telah dibuka
Anak laki-laki ini Yuhao
Tumbuh lebih cepat dari yang kami harapkan
Namun dengan tingkat kultivasinya saat ini
Apakah terlalu berbahaya pergi ke tempat itu?
Tidak ada jalan untuk mundur ketika busur ditarik
Sekarang Huo Yuhao telah membuka kunci tas tipnya,
Artinya mengikuti tes
Terlebih lagi, masalah Xiaodong
Memang benar hanya dia yang bisa memahaminya
Ah
Telah terbang sepanjang malam
Huo Yuhao, dimana tujuan kita?
Kekaisaran Tianhun
Sehat
Kemana perginya sang adik saat ini?
Kabar tersebut baru saja datang dari pengawal pertahanan Kota Shrek
Monitornya keluar kota tadi malam
dengan dia
Ada orang lain yang meninggalkan kota
Wang Qiuer
Kita hampir memasuki Kekaisaran Tianhun.
Apakah mereka penjaga wilayah udara Kekaisaran Tianhun?
orang di depan
Anda telah memasuki wilayah Kekaisaran Tianhun
Silakan mendarat sekarang
Terima pemeriksaan identitas
Du Xue ternyata dia berasal dari Kekaisaran Tianhun
Nama saya Weiner
Ketiganya adalah
Mo Feiyun
Mu Xue dan Beitang
Saya akan menanganinya
Jangan akomodatif
menerima pertarungan itu
Sungguh semangat yang kuat
Jangan buta
Saya punya kuncinya
Jika kamu mencoba menghentikanku lagi
Jangan salahkan saya karena tidak mengingat masa lalu
Tim Hutan Star Dou
Mungkinkah itu dia
Kapten, apakah Anda ingin memberi tahu pos terdepan?
Zujie, tidak perlu.
Itu adalah teman yang pernah membantu kami
Hutan matahari terbenam telah tiba
Tujuannya adalah di jantung hutan
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa langit tampak semakin gelap?
Apa yang terjadi?
Apakah ini debu?
Tidak, itu beracun, itu perut kembung
dll.
Deteksi Roh Anak Setan Bauhinia
deteksi
Racun yang sangat kuat
Kami baru memasuki garis di luar hutan.
Sesak napas
Jika Anda masuk jauh ke dalam hutan, Anda pasti akan mati keracunan.
Meski senjata pamungkasnya adalah musuh ratusan racun
Tapi cakupan racunnya sangat besar
Jiwaku juga tidak bisa mendukungnya
Mungkin ada cara yang berisiko untuk dicoba
Bahaya di sini jauh melebihi ekspektasi
Wang Qiu'er, apakah kamu yakin tidak akan pergi?
Bagaimana denganmu?
Saya mencoba
Berpikir untuk kehilangan dia
apa yang akan terjadi padaku
Saya menemukan bahwa dunia saya akan berubah menjadi abu-abu
Tidak akan ada kehidupan di hatiku
Bahkan hidup tanpa cinta
Saat itulah saya terkejut saat mengetahuinya
Ternyata ada di hatiku
Hidupnya sudah lebih penting daripada hidupku
Kamu benar-benar bodoh
Tapi aku tidak tega melihat orang bodoh mati
Bagus
Bom pembakar dengan daya ledak tinggi
peluncuran peluncuran
Mintalah Tuhan untuk mendeteksinya
Langkah-langkah bersama
Saya melihat di sana ada tengah hutan.
Tunggu Wang Qiuer
Kami bergiliran menggunakan Soul Island untuk mendorong
Mesin berakselerasi dengan kecepatan penuh
Seharusnya bisa keluar dari tongkat beracun ini
Meski racunnya bisa tersulut
Tapi racun di sini terlalu padat
Bagian yang terbakar akan segera terisi
Perisai jiwa
Dapat melindungi kita sementara dari racun
Bendera pertempuran terlalu beracun
Menteri tidak bisa menghentikannya lagi
Pejuang
Kita sudah melewati separuh hari
Substitusi
Itu adalah racun yang sangat langka
Binatang jiwa tumbuhan hampir berusia tujuh tahun
Mereka adalah sumber racun
Melewati lautan bunga tujuh warna
Itulah tujuannya
Anda dan saya mendekati batas konsumsi kekuatan jiwa.
satu-satunya kesempatan
Itu hanya taruhan pada rencana tulang jiwa kera serigala itu.
Mungkin ada cara yang berisiko untuk dicoba
pendekatan berisiko
Anda menyerap ini dulu
Ini adalah tulang jiwa kera serigala
Jika mereka berteman, jangan tinggalkan bekas tinta
Cepat menyerapnya
Bagus
Terima kasih
Keterampilan Perlindungan Dorong Kiri Sansheng Energy
tanda air
Apakah sudah berhasil?
Ini dia
Mata Es dan Api
sepanci air dingin
setengah sangat panas
setengah sangat dingin
Es dan Api
Sekilas tentang si kembar
Tinju Yin Dingin
Yangquan yang menyala-nyala
saling melengkapi dan menghambat
Ini adalah salah satu dari tiga batu baskom harta karun
tapi sangat berbahaya
Apakah kamu tidak merasakannya
Karena kuatnya nafas kehidupan disini
Apakah sebagian besar tumbuhan telah berevolusi menjadi tumbuhan penghisap jiwa?
nyata
Mata air yang sangat panas
Ah
prajurit bendera
Berani masuk tanpa izin
Mata es dan api
Mampu mengucapkan kata-kata manusia
Ganoderma lucidum ini memiliki tingkat budidaya minimal 100.000 tahun.
Saya bukan monster jiwa seratus ribu tahun
Tapi karena makanan es dan api selama dua tahun
Suatu hari kita bertumbuh setara dengan sepuluh hari berada di dunia luar
Jadi
Meskipun saya baru berusia 10.000 tahun
Tapi umurnya bisa setara dengan 100.000 tahun
Senior, kami tidak punya niat buruk
Saya datang ke sini hanya untuk meminta ramuan untuk menyelamatkan orang.
Huh, kamu masih ingin merampok sesuatu?
Maka aku tidak bisa membiarkanmu pergi
Wang Qiuer, saya akan bertarung dengannya dalam pertarungan jarak dekat, dan Anda akan menyerang dari jarak jauh.
Ah
Kemarahan Kaisar
Air dan listrik
Tinju Naga Emas
Apakah kamu ingin pergi
Pengorbanan jiwa tidak sah
Tidak apa-apa di Pulau Hun
Ini tidak akan membunuhnya
Kamu membuat gadis api itu marah
Pengujian yang cukup
Gerakannya tidak terlalu kuat
Hanya saja suhu tubuhnya terlalu tinggi
Kita tidak bisa bertarung dalam jarak dekat dengan seluruh kekuatan kita
Saya memanggil Xuannv untuk menekan suhu tubuhnya
Lalu kami menyerang dengan seluruh kekuatan kami
Ah, panas sekali
Jatuh ke dalam kawanan
Nyala apinya tiba-tiba menjadi
Ah
Kudengar kamu ingin memenangkan hatiku
Kemudian dengan cepat pindai kode QR ini
Ikuti WeChat resmi
Dapatkan berita eksklusif tentang tren plot terlebih dahulu
Izinkan saya memberi tahu Anda rahasia untuk membuat saya terkesan
Pindai kode QR dengan cepat dan kakak perempuan menunggu Anda di WeChat resmi
Panggil saja aku Yoyo
Jika Anda berani memakan ramuan ini
Aku hanya percaya padamu
Selama aku bisa menyelamatkannya
Saya bersedia melakukan apa pun
Hidup ada di matamu
Apakah mudah menyerah demi orang lain?
Saya tidak menyangka Yuhao akan mempertaruhkan nyawanya demi Dong'er
Bahkan jika Huo Yuhao bangun
Jika dia mati, kalian semua harus melepaskannya.